N103_Amazon_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

組み打ちの稽古場でオルテアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、踏み固めた土の輪の真ん中に膝をついていた。
掟は「力比べで勝った者が、負けた者を婿に取る」。札の勝負は力比べの代わりで、これが十二本目の負けだった。胸にも両腕にも背中にも、赤土と灰の線がもう八本走っている。
輪の外では褐色の肌の女戦士たちが干し草に腰を下ろし、見物の掛け声を上げていた。汗を拭う間もなく、大きな影が僕の上に落ちる。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ま、負けた・・・❤」
オルテア「ははっ❤いい勝負だったよ、婿殿。けど札の勝負はあくまで代わりだ。掟の締めは、体でする最後の力比べだろう？」
オルテア「さあ、立ちな。まずは腕相撲だ。あたしの手を握って、思いきり倒してみな。片手だけで相手してやるよ❤」
金の腕輪が鳴る褐色の手に、僕の手が包まれる。全身の力で押してもオルテアさんの腕は石のように動かず、やがてことん、と僕の手の甲が木の台に着いた。
オルテア「ははっ、一本❤婿殿の腕、震えてたね。全部の力でそれかい？あたしはまだ、指先しか使ってないよ。」
オルテア「次は押し合いだ。胸と胸で押してきな。輪の外へ押し出せたら、婿殿の勝ちにしてやる。」
豹の毛皮の胸当てに肩を当てて踏ん張る。けれど足の裏はずるずると土を滑り、気づけば僕は仰向けに干し草の上へ転がされていた。
オルテア「これで二本。婿殿、もう体はわかってるだろう？負けたら、ご褒美に抱っこだ。よいしょっと❤」
両脇に手を差し込まれ、僕の体は軽々と宙に浮いた。そのまま褐色の谷間に顔が沈み、汗と日向の匂いが鼻いっぱいに広がる。
オルテア「細い婿殿だ。腕の中にちょうど収まる。あたしが太らせてやるからな。背中、さすってやるよ。よしよし❤」
オルテア「ほら、息を吸ってみな。あたしの谷間の匂いでいっぱいだろう？負けた婿殿は、ここで休んでいいんだ❤」
オルテア「足が宙でぶらぶらしてるね。地面に着けたいかい？だめだよ。あたしが下ろすまで、ずっと腕の中だ❤」
オルテア「負けた証を一本。あたしの指で、背中の真ん中にすうっと・・・ははっ❤これで九本目だ❤」
赤土をつけた指先がひやりと背骨を撫でる。線が描かれた所から、体の力がすうっと抜けていった。
僕「せなか・・・つめた・・・❤」
オルテア「さて、三本目の力比べだ。邪魔な布は取っちまおう。あたしの婿殿の体、皆に見せてやりな❤」
干し草に下ろされるなり、腰布ごと下を一息に引き抜かれた。見物の女たちから歓声が上がる。おちんちんは抱擁のあいだにすっかり硬くなり、先から透明な雫をにじませていた。
オルテア「おや、婿殿のおちんちん、もう先を濡らして上を向いてるじゃないか。抱っこされただけでこれかい？ははっ❤」
オルテア「胸にも腕にも背中にも、あたしらの線。裸にすると、よく映えるねえ。赤と白が、婿殿の肌の上で縞になってる❤」
オルテア「あたしも胸当てを外すよ。肌と肌で組み合うのが部族の力比べだ。・・・ほら、あったかいだろう？」
豹の毛皮がほどけ、たわわな褐色の胸がこぼれ出る。オルテアさんは僕にのしかかり、両手首を片手でまとめて頭の上に押さえつけた。
オルテア「ほら、手首はあたしの片手で足りる。婿殿の手首、あたしの指が余るくらいだ。暴れても、ぴくりとも動かないだろう？」
オルテア「組み伏せたよ。抜け出せたら婿殿の勝ち。あたしは膝一つで相手してやる。膝頭を、婿殿のおちんちんに乗せて・・・❤」
オルテア「ぐりっ、ぐりっ、と転がすんだ。痛くないだろう？力は抜いてあるからね。裏筋のとこを、ころころ・・・❤」
僕「あっ❤ひざ、ひざがっ❤ああっ❤」
オルテア「ほらほら、抜けてみな。腰を逃がすと、膝が追いかける。逃げた先で、またぐりぐりだ❤」
オルテア「右に逃げたら右へころん。左に逃げたら左へころん。婿殿のおちんちん、膝の下で転がされっぱなしだ❤」
オルテア「先っぽは膝のお皿の丸いとこで、根元は膝の骨の少し上で。押す場所を変えるたびに、声も変わるねえ❤」
オルテア「先走りで膝がぬるぬるになってきた。ぬちゅっ、ぬちゅって音、輪の外まで聞こえてるよ。皆、婿殿の声を聞きに集まってきた❤」
押し返そうとした腰は、膝頭に押し戻されるたびにかえって深く擦られる。見物の掛け声は、いつのまにか僕の喘ぎに合わせた手拍子に変わっていた。
オルテア「胸も寂しいだろう。あたしの胸で、婿殿の乳首を擦ってやる。むにゅ、むにゅっ・・・先っぽ同士が当たってるね❤」
僕「ちくび、こすれてっ❤ひぃんっ❤」
オルテア「膝でおちんちん、胸で乳首。婿殿はどこを押さえられても弱いんだね。ほら、ころころ、むにゅむにゅ❤」
オルテア「乳首がこりこりに立って、あたしの胸に埋まったり、弾かれたり。先っぽ同士でこすりっこだ、ははっ❤」
オルテア「輪の外の子たちが言ってるよ。「婿殿、もう腰が浮いてる」ってさ。膝に自分から押しつけてるの、ばれてるよ❤」
僕「い、いきそうっ❤もう、でちゃうっ❤」
オルテア「おっと、まだだ❤膝を浮かすよ。ほら、先っぽがひくひくしてあたしの膝を探してる❤」
膝頭が指一本ぶん浮く。おちんちんは空を突いて震え、先から垂れた雫が腹に糸を引いた。（あと少しだったのに・・・❤）
オルテア「続きがほしいなら、はっきり言いな。婿殿は、あたしに力で勝てるのかい？皆にも聞こえるようにだよ❤」
僕「ち、力では・・・勝てません・・・❤」
オルテア「ははっ❤よく言えた。負けを認めたら抱っこだ。胸に閉じ込めて、ゆらゆら揺すってやる。腰にも一本・・・十本目。あと二本で婚礼だ❤」
また抱え上げられ、谷間に顔を埋められる。背をさする掌が大きくて温かい。腰に描かれた線が乾いて突っ張るたび、僕は自分からオルテアさんの胸に頬を擦りつけていた。
オルテア「細い体を丸めて、あたしにしがみついてる。でも抱っこされてる時の顔は、とろけて甘えきってる。ははっ❤」
オルテア「胸の中で、心臓がとくとく鳴ってる。あたしの鼓動と重なってきたね。抱っこされるの、そんなに好きかい？」
オルテア「さあ、下ろすよ。また組み伏せる。膝を乗せて、今度はゆっくり・・・ぐりぃっ・・・ぐりぃっ・・・❤」
僕「ゆっくり、だめっ❤おく、ひびくっ❤」
オルテア「ゆっくりの方が効くだろう？膝の重みが、根元から先までじわじわ伝わっていくからね❤」
オルテア「ほら、一回転がすごとに、先から、とろっ、とろって垂れてくる。婿殿のおちんちんは素直でいい❤」
僕「とろとろ、とまらない・・・❤」
オルテア「太ももにも一本・・・十一本目だ。線を描くたび、腰から力が抜けてく。もう手首を押さえなくても逃げないだろう？」
手首を離されたのに、僕の両腕は頭の上に置かれたままだった。膝頭の丸みがおちんちんを根元から先へ押し転がし、先に着くと、またぴたりと止まる。
オルテア「また止めたよ❤さあ婿殿、あたしに何をしてほしい？逃がしてほしいのかい、それとも・・・」
僕「お、押さえてて・・・ください・・・❤」
オルテア「ははっ❤言ったね、あたしの婿殿。なら全部で押さえてやる。膝でおちんちん、胸で顔、指で乳首だ❤」
オルテア「乳首をつまんで、こりこり・・・膝はぐりぐり、胸はむにゅうっ。息もあたしの谷間の中でしかできないよ❤」
オルテア「指の腹で先っぽを転がして、爪の背で、かりっと弾いて。そのたびに膝の下で、びくんって跳ねる❤」
オルテア「ほら、腕は背中に回してやる。抱きしめたまま、膝で押し転がすんだ。抱擁と力比べ、両方いっぺんに負けな❤」
僕「んむぅっ❤むねっ、ひざっ❤ああっ❤」
オルテア「膝をもう少し速くしてやる。ぐりぐりぐりっ・・・ほら、先がふくらんだ。乳首も一緒に、きゅうっとつまむよ❤」
オルテア「あったかいだろう、あたしの胸。顔を埋めたまま、力を全部抜きな。負けるのは、恥ずかしいことじゃない❤」
僕「まけ、ますっ❤まけちゃうっ❤」
オルテア「皆が数えてくれてるよ。押さえ込まれたまま出しな、婿殿。３、２、１・・・❤」
オルテア「ぜろ❤ほら、膝の下でびゅくびゅく跳ねてる❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
オルテア「ははっ❤膝も腹もどろどろだ。ん・・・ちゅる。濃いねえ。いい婿の味だ❤」
オルテア「皆、見たかい？あたしの婿殿の出しっぷり。輪の外まで届きそうだったよ。今夜は精のつく肉をたんと食わせてやる❤」
オルテア「まだ終わりじゃないよ。最後は膝も指もなし。ただ抱っこして、胸に閉じ込めるだけだ❤」
抱え上げられ、谷間の奥まで顔を埋められる。二本の腕がぎゅうっと締まり、ゆっくりと左右に揺すられた。触れられていないおちんちんが、胸の温もりだけでまた硬くなる。
オルテア「ぎゅうっ・・・ゆるめて・・・ぎゅうっ。腕を締めるたびに、婿殿の息が胸にかかる。くすぐったいけど、悪くないねえ❤」
オルテア「乳首はあたしの胸に埋まったまま、こすれもしないで押し潰されてるだろう？それだけで腰が震えてる❤」
オルテア「ゆらゆら・・・ほら、腕の中だ。何もしてないのに、腰がひくひくしてる。婿殿の体は、抱っこだけで負けるようになったね❤」
僕「だっこ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
オルテア「ははっ❤最後の一本はあたしの指で、胸の真ん中に。・・・十二本目。これで婿殿は、部族の婿だ❤」
オルテア「ほら、線がまだ濡れてる。乾くと肌が突っ張って、あたしの指の形を一日じゅう思い出させてくれるよ❤」
僕「むねの、まんなか・・・あつい・・・❤」
オルテア「この輪の真ん中が、今日から婿殿の場所。毎日ここで組み伏せてやる。膝が乗ったら、力を抜いて待ってな❤」
僕「はい・・・❤オルテアさまの、婿です・・・❤」
あれから僕は、稽古場の輪の真ん中の干し草で毎朝を迎えている。胸の真ん中の線は洗っても、翌朝にはオルテアさんの指で描き直される。
オルテアさんが輪に入ってくるだけで、僕の体は勝手に仰向けになり、膝頭の重みを待って力を抜いてしまう。見物の女たちは、それを見て手拍子を始めるのだ。
オルテア「今日も力比べだ、あたしの婿殿。ほら、もう寝転んで待ってるじゃないか❤」
僕「は、はい・・・❤押さえててください・・・❤」
膝が乗る前から、僕の腰はとろけていた。
力比べに負け続け、膝の感触を待って力を抜く部族の婿として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

焚き火の広場での勝負は、オルテアさんが蜂蜜酒を取りに大天幕へ戻ったところで、ひと休みになっていた。
広場の端、はぜる薪の陰で、僕はひとり膝を抱えていた。十本の線が走る肌が、抱え上げられた時の重みと温もりを何度も思い出させる。
気づけば僕は干してあった毛布を体にきつく巻きつけ、膝のあいだにも挟み、胸には重い革のクッションを載せていた。閉じ込められた重みの中で、指先が勝手に乳首へ伸びていく。
僕「はぁ・・・❤おもい・・・❤つつまれてる・・・❤」
（オルテアさんの腕は、こんなものじゃなかった・・・）毛布の内側で、指の腹が乳首の先をくるくると撫でる。膝に挟んだ毛布を締めつけるたび、腰の奥がじんと疼いた。
僕「んっ❤ちくび・・・❤こりこりしてる・・・❤」
こりっ、こりっ、と爪の先で弾く。クッションの重みに胸を押し潰されながら、僕は目を閉じて、あの谷間の匂いを思い出していた。
僕「あっ❤あっ❤もうすこし・・・❤」
ぱちん、と大きく薪がはぜた。目を開けると、焚き火の向こうにも、両脇にも、背後にも、褐色の肌の女たちが座っていた。いつのまにか、僕は輪の真ん中にいた。
オルテア「ははっ❤いいものを見せてもらったよ、婿殿。毛布を巻いて、膝に挟んで、胸にクッション。それで乳首をこりこりかい？」
オルテア「勝負の途中でひとり遊びとはね。札を放り出した時点で、婿殿の負けだ。皆、ちゃんと見てたよ❤」
僕「ち、ちがっ・・・❤これは・・・❤」
オルテア「違わないだろう。毛布の重みで、あたしの腕を真似してたんだ。顔を見ればわかるよ❤」
オルテア「あたしが天幕に戻ってた、ほんの少しの間だ。その間も待てないくらい、あたしの腕が恋しかったのかい？ははっ❤」
オルテア「いい機会だ。皆の前で品定めといこう。婿の器か、あたしが確かめてやる。輪の真ん中に来な❤」
輪の女たちが、ざわっと身を乗り出す。オルテアさんは蜂蜜酒の壺を置き、金の腕輪を鳴らしながら、焚き火の明かりの中へ入ってきた。
オルテア「まずはその毛布だ。本物があるのに、偽物はいらないだろう？ほら、はがすよ❤」
毛布もクッションも一息に取り払われ、下に着ていた服も腰布ごと引き抜かれた。焚き火の熱が素肌を炙る。おちんちんはもう硬く上を向き、先から雫が糸を引いていた。
オルテア「おやおや、婿殿のおちんちん、乳首をいじってただけでこれかい。触ってもいないのに、先がてらてらだ❤」
オルテア「皆、見えるかい？毛布一枚で、ここまで濡らす婿殿だよ。あたしの本物の腕なら、どうなると思う？」
オルテア「ほら、乳首も見てやりな。自分でこりこりしすぎて、ぷっくり赤い。片方だけ大きいのは、利き手のほうだね❤」
オルテア「腿の線も、背中の線も、焚き火に照らされて浮いて見える。十本の線を着た婿殿、なかなかの眺めだ❤」
僕「み、見ないで・・・ください・・・❤」
オルテア「見るさ。品定めだからね。目を逸らしたら、もっと近くで見せてやる。さあ、仰向けに寝な❤」
肩を軽く押されただけで、僕は焚き火の前に敷かれた毛皮の上に転がった。オルテアさんは豹の毛皮の胸当てを外し、褐色の胸をこぼして、僕の腰の横に膝をつく。
オルテア「毛布を膝に挟んでたね。なら、本物の膝をあげよう。膝頭を、婿殿のおちんちんの上に・・・❤」
オルテア「ぐりっ・・・ぐりっ・・・どうだい、毛布よりずっと重くて、ずっと熱いだろう？ははっ❤」
僕「あぁっ❤ひざ、あついっ❤おもいっ❤」
オルテア「毛布は挟むだけだったろう？あたしの膝は、動くんだ。押して、転がして、ひねって・・・ほら❤」
オルテア「皆、よく見ときな。膝で押すと、腰が浮いて追いかけてくる。力比べの婿の器は、まずここで見るんだ❤」
オルテア「裏筋を膝のお皿でころころ・・・根元のほうを、骨の少し上でぐいっと。ぬちゅっ、ぬちゅって、いい音だ❤」
オルテア「先走りが膝を伝って、毛皮に垂れてる。品定めの点は・・・そうだね、濡れっぷりは満点だ❤」
オルテア「次は声だ。膝の下でどんな声で鳴くか、婿の器は声でもわかるんだよ❤」
オルテア「ぐりぐりっ・・・ほら、いい声。ぐりぃっ・・・ほら、もっと高い。押し方ひとつで、婿殿は楽器みたいだ❤」
僕「み、みないでぇっ❤はずかしいっ❤」
オルテア「恥ずかしいなら、隠してやるよ。あたしの胸でね。よいしょっと❤」
膝を乗せたまま上体を倒され、顔が褐色の谷間に沈む。両腕が背中に回り、ぎゅうっと締まった。輪の女たちの顔は見えなくなったが、ざわめきはすぐ耳元にある。
オルテア「ほら、これで見えないだろう？婿殿が見えないだけで、皆からは丸見えだけどね。背中の線まで、ぜんぶ❤」
オルテア「毛布の重みより、どうだい。あたしの胸の重み、腕の締めつけ。婿殿が欲しかったのは、これだろう？」
オルテア「背中をさすってやる。よしよし。線の上を、あたしの掌でなぞるとね、婿殿の背中がぞくぞく震えるんだ❤」
オルテア「息はできてるかい？谷間の奥で、ふうふう言ってる。吸うたびにあたしの匂いでいっぱいになるね❤」
オルテア「乳首も、あたしの胸で擦ってやる。むにゅっ、むにゅっ・・・さっき自分でこりこりしてた所だ❤」
オルテア「自分の指より、柔らかいだろう？押し潰して、転がして、また押し潰す。胸で乳首を揉まれる婿殿、皆が見てるよ❤」
僕「んむぅっ❤むねっ、すごいっ❤」
オルテア「膝はぐりぐり、胸はむにゅむにゅ。ほら、腰がまた膝を探してる。もう出そうだね・・・止めるよ❤」
膝がふっと浮き、抱擁もゆるむ。おちんちんは空を突いてひくつき、僕は毛皮の上で身をよじった。輪のあちこちから、くすくすと笑い声が漏れる。
オルテア「品定めの続きだ。婿殿は、見られるのと見られないの、どっちがいい？正直に言いな❤」
僕「み、見ないで、ください・・・❤でも・・・❤」
オルテア「皆の目が、婿殿の体を撫でてるよ。乳首、おなか、腿、それから真ん中。見られた所から、順に赤くなってく❤」
オルテア「でも、何だい？やめてほしくはないんだろう。ははっ❤腰が正直だ。十一本目の線、腿に描いてやる❤」
赤土をつけた指が太腿の内側をすうっと撫でる。ひやりとした線が乾いて肌が突っ張ると、足から力が抜けて、膝が勝手に開いていった。
オルテア「おや、膝を開いたね。自分から、あたしの膝を迎えに来てる。毛布なんかより、よっぽどいいだろう？」
オルテア「また乗せるよ。今度はゆっくり・・・ぐりぃっ・・・ぐりぃっ・・・根元から先まで、一本ずつ転がすんだ❤」
オルテア「乳首は指でつまんでやる。きゅっ、こりこり、きゅっ。焚き火の明かりで、先っぽが赤く光ってるよ❤」
オルテア「毛布の中では、こうしてたんだろう？指の腹でくるくる、爪の先でかりっ。あたしの指でやると、ずっと効くね❤」
オルテア「輪の後ろの子たちが、「もっと近くで見たい」ってさ。ほら、皆、一歩ずつ前に出てきたよ❤」
僕「ちかく、こないでっ❤ああっ❤」
オルテア「輪が縮まるたびに、おちんちんが跳ねる。見られるのが好きなんだね、婿殿は。品定めの帳面に書いとくよ❤」
僕「ちくび、ひざっ、りょうほうっ❤ああっ❤」
オルテア「また止めるよ❤さあ婿殿、皆の前で言ってごらん。毛布と、あたし。どっちがいい？」
僕「ぞ、族長さまの・・・膝がいい・・・❤」
オルテア「ははっ❤聞いたかい、皆。品定めは合格だ。立派な婿の器だよ❤自分で言ったんだ、もう取り消せないね❤」
輪の女たちから歓声と手拍子が沸き上がる。オルテアさんは僕を抱き寄せ、谷間に顔を閉じ込めたまま、膝をおちんちんに深く沈めた。
オルテア「合格の祝いだ。全部で押さえてやる。膝でおちんちん、胸で顔、指で乳首。腕でぎゅうっと、逃げ道なしだ❤」
オルテア「膝の転がし、速くするよ。ぐりぐりぐりっ・・・先がふくらんだ。乳首もきゅうっと、同時につまんでやる❤」
オルテア「顔は胸の中、腰は膝の下。婿殿のどこにも、逃げ道はない。それがうれしいんだろう？ははっ❤」
僕「うれしい、ですっ❤もう、だめっ❤」
オルテア「皆が手拍子で数えてくれるよ。輪の真ん中で、見られながら出しな。３、２、１・・・❤」
オルテア「ぜろ❤ほら、あたしの膝の下で、びゅくびゅく❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
オルテア「ははっ❤毛皮まで飛んだよ。ん・・・ちゅる。濃くて甘い。皆に自慢できる味だ❤」
オルテア「皆、拍手してやりな。毛布相手じゃ、こうは出せなかったろう？本物の味を、体が覚えたね❤」
オルテア「最後の品定めだ。今度は膝も指も使わない。輪の真ん中で、ただ抱きしめるだけだ❤」
膝が離れ、代わりに二本の腕が僕を包む。焚き火の熱と褐色の胸の熱に挟まれ、ゆっくりと揺すられた。触れられていないおちんちんが、また硬く張りつめていく。
オルテア「ぎゅうっ・・・ゆるめて・・・ぎゅうっ。腕の締めつけだけ。膝も指も使ってない。婿殿の体が、それで熱くなってくる❤」
オルテア「乳首はあたしの胸に埋まったまま、押し潰されて動けない。それでも、先がつんと胸を押し返してくる❤」
オルテア「皆の目の前で、抱っこされてるだけだよ。それなのに腰がひくひくして、あたしの腕の中で、また出そうじゃないか❤」
僕「だきしめられて、だけで・・・❤❤」
（射精）
オルテア「ははっ❤見事だ。最後の一本は、胸の真ん中に。・・・十二本目。これで婿殿は、部族の婿だ❤」
オルテア「線が乾くと、胸が突っ張るだろう？それが、あたしの指の形だ。洗っても、明日の朝また描いてやる❤」
オルテア「この毛皮の敷物は、今日から婿殿のものだ。毎晩ここで、皆に見られながら抱いてやる。もう毛布はいらないね❤」
僕「はい・・・❤もう、いりません・・・❤」
あれから僕は、焚き火の前の毛皮の敷物の上で夜を過ごしている。薪がはぜ、女たちが輪になって座ると、オルテアさんが僕を膝で押さえ、腕の中に閉じ込める。
毛布を見ても、もう体に巻く気は起きない。代わりに、輪の気配を感じただけで乳首がつんと立ち、膝が開いてしまうのだった。
オルテア「今夜も品定めだよ、あたしの婿殿。ほら、もう敷物の上で待ってるじゃないか❤」
僕「は、はい・・・❤族長さまの膝を・・・❤」
手拍子が始まる前から、僕の体はとろけていた。
焚き火の輪の真ん中で抱かれ続け、毛皮の敷物から離れられない婿として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

蔦の吊り橋のたもとでオルテアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、軋む橋板の手前に膝をついていた。谷の風が汗ばんだ首すじを冷やしていく。
背中にはもう九本の戦化粧。このままでは婿にされる。夜のうちに橋を渡って逃げようとしたのに、最後の一歩の手前で族長に追いつかれ、力比べ代わりのカードでも負けてしまったのだ。
「い、命だけは・・・」。震える声でそう言うと、赤い編み込みの髪を風に揺らしたオルテアさんが、金の瞳を細めて笑った。頭ひとつ以上高い長身が、月を背にして僕を見下ろしている。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤こ、ころさないで・・・❤」
オルテア「ははっ❤命なんて取らないよ、婿殿。あたしたちは戦士だが、逃げた獲物を殺すような真似はしない。」
オルテア「ほら、肩の力を抜きな。そう、安心していい。命は取らない。これは族長の約束だ❤」
オルテア「それにしても、夜の橋を一人で渡ろうなんてね。風で揺れる蔦の橋だよ。落ちたらどうするつもりだったんだい。」
オルテア「あたしの婿殿になる体を、谷底に落とされちゃたまらない。追いついてよかったよ、本当に❤」
その言葉に、張りつめていた体からふっと力が抜けた。その瞬間、褐色の長い腕が僕の胸を押し、背中が柔らかな苔の上に倒されていた。
オルテア「おっと、力を抜いたね❤抜いた体は、組み伏せやすいんだ。婿殿、戦士の前で気を緩めちゃいけないよ。」
オルテア「さて、命を取らない代わりに、一つだけ約束してもらう。一生、この村にいな❤」
僕「い、一生・・・っ❤」
オルテア「そう、一生だ。命を取らないってのは、そういうことさ。生きたまま、あたしたちの婿として暮らすんだよ❤」
オルテア「毎日腹いっぱい食わせて、毎晩あったかい寝床で抱いてやる。こんな細い体、あたしが太らせてやるさ❤」
オルテア「まずは逃げるための服を脱がせないとね。靴も、上着も、ぜんぶ谷に放ってやろうか❤ははっ、冗談だよ。畳んで持って帰るさ。」
あっという間に服を剥がれ、夜風に肌がさらされる。なのに脚の間では、おちんちんが硬く反り返り、先から透明な雫をにじませていた。
オルテア「おや、婿殿のおちんちん、逃げるつもりだったのにこんなに元気だ。体のほうは、もう村にいたいらしいね❤」
オルテア「胸の線も、腕の線も、背中の線も、汗でちっとも滲んでない。ウルアの顔料は、よく肌に馴染むだろう❤」
オルテア「あたしも胸当てを外そうか。豹の毛皮の下はね、夜でもあったかいんだ❤婿殿の冷えた体、ぜんぶ温めてやる。」
毛皮の胸当てがほどかれ、褐色の大きな胸がこぼれ落ちた。オルテアさんは僕の腿の間に膝を割り込ませ、そのまま胸を僕の胸板にむにゅっと重ねてくる。
オルテア「力比べの続きだ。膝頭を、婿殿のおちんちんにあてて・・・ごり、ごり、転がしてやる❤」
僕「あっ❤ひざ、ひざがっ❤あああっ❤」
オルテア「押し返してごらん。ほら、腕も腰も使っていいんだよ。・・・ははっ❤ぴくりとも動かないね。」
オルテア「膝を回して、裏すじをぐりぐり。先っぽを腿で挟んで、ぬちゅぬちゅ。先走りで、あたしの膝がもう濡れてきた❤」
オルテア「腕で逃げ道を塞いで、胸で押さえて、膝で転がして。力比べってのは、こういうことだよ❤」
オルテア「胸の先も、あたしの胸で擦ってやろう。ほら、乳首と乳首がこすれて、こりこり。婿殿の乳首、すぐ硬くなるね❤」
僕「ちくびっ❤こすれてっ❤んんっ❤」
（逃げなきゃ・・・橋はすぐ後ろなのに・・・）そう思うほど、上に乗った体の重みと温かさが、僕の力を奪っていく。
オルテア「橋のほうばかり見てるね。いいさ、見てな。見ながら、あたしの膝で負けるんだ❤」
オルテア「あの橋を渡ったら、婿殿は自由だった。でも、ほら。膝をひと転がしするだけで、目がとろんとして、橋が見えなくなる❤」
オルテア「ぐりっ、ぐりっ。付け根から先まで、膝の丸みでなぞって、最後に先っぽを、きゅっと押し潰す❤」
僕「はひぃっ❤さきっぽ、だめぇっ❤」
オルテア「だめ、じゃないだろう。腰がもっとって膝に擦り寄ってくる。婿殿のおちんちんは、あたしの膝が好きなんだ❤」
オルテア「ははっ❤いい声だ。谷の風に乗って、村まで届くかもしれないね。みんな、婿殿が捕まったってわかるさ❤」
オルテア「さあ、組み伏せたご褒美だ。抱え上げてやる。よいしょっと❤」
膝が離れたと思った次の瞬間、僕の体は軽々と宙に浮いていた。太い腕が背中と尻を支え、顔が褐色の谷間に沈む。
オルテア「ほら、族長の腕の中だ。谷間に顔を埋めて、ゆっくり息をしな。橋のことなんか、忘れていいんだよ❤」
オルテア「背中をさすって・・・胸を揺すって、乳首をこすって・・・むにゅ、むにゅ❤ほら、力が抜けていく。」
僕「んむっ❤むねっ、あったかい・・・❤」
オルテア「そうだろう、あったかいだろう。夜の谷の風なんか、ここまでは届かない。あたしの胸の中は、いつだってお日さまだ❤」
オルテア「抱擁の分、一本描き足そうね。両腕に、すうっと❤これで十本だ。婿入りの線だよ❤」
オルテア「また下ろして、膝で転がす。負けたらまた抱え上げる。婿殿が村にいたくなるまで、何度でもやってやる❤」
苔の上に戻され、また膝がおちんちんを押し転がす。ぐり、ぐり、と根元から先へ。腰の奥から熱がせり上がってきた。
オルテア「膝の皿でくるくる、くるくる。付け根を押して、先へ転がして、また付け根へ戻して。ほら、とろとろだ❤」
オルテア「腰が浮いてきたね。でも浮いた腰は、あたしの腿で押し戻す。逃げ場なんか、どこにもないよ❤」
僕「でるっ❤もう、でちゃうっ❤」
オルテア「おっと、まだだ❤膝を離して・・・ははっ、腰がへこへこ追いかけてくる。出したかったら、約束を言いな。」
オルテア「この村に、一生いるって。橋を渡らないって。あたしの膝の下で、ちゃんと言うんだよ❤」
僕「そ、それは・・・っ❤」
オルテア「言えないなら、膝を先っぽにちょん、と置くだけ。ちょん、ちょん❤ほら、出せないまま、ずうっとこのままだよ。」
僕「む、むらに・・・いますっ❤村にいますっ❤」
オルテア「よく言った❤じゃあ抱え上げて、胸の中に閉じ込めてやろう。ぎゅうううっ❤腰と腿にも、一本ずつだ。」
オルテア「これで十一本。あと一本で、部族の婿だよ、婿殿❤寂しがりなおちんちんは、また膝で可愛がってやる。」
オルテア「抱えたまま、背中をとん、とん。谷間の中で息をするたびに、あたしの匂いでいっぱいになるだろう❤」
オルテア「乳首は胸の先で、こりこり擦ってやる。右も、左も。ほら、腕の中でびくびく跳ねてる❤」
僕「んんっ❤むねのなか、きもちいい・・・❤」
抱えられたまま腰を膝に載せられ、谷間に顔を埋めたまま、下からごりごりと転がされる。息も声も、すべて褐色の胸に吸い込まれていった。
オルテア「ほらほら、また膨らんできた❤抱かれながら膝で転がされるの、好きだね。婿殿の体は、正直だ。」
オルテア「でもまだ出さないよ。・・・膝、止めた。婿殿、もう一つ言うことがあるだろう？」
僕「あっ❤とめないで・・・❤」
オルテア「止めてほしくなかったら、言いな。橋を見ながら、はっきりとね❤」
僕「に、にげませんっ❤もう、にげませんっ❤」
オルテア「ははっ❤いい返事だ。最後の一本は、あたしの指で描いてやる。胸の真ん中に・・・すうっ❤十二本目だ。」
オルテア「これで婿殿は、部族の婿。洗っても落としても、明日の朝にはまた描いてやるからね❤」
オルテア「さあ、組み伏せて、胸で閉じ込めて、膝で転がして、乳首もこりこり。全部いっぺんにしてやろう❤」
苔の上に下ろされ、今度は上から褐色の体がのしかかる。胸で顔を塞がれ、指で乳首をつままれ、膝がおちんちんを根元から押し上げた。
オルテア「むにゅう、って胸で蓋をして、乳首は指でくりくり、きゅっ。膝は、ごりごり、ごりごり❤」
オルテア「腕を動かしてごらん。・・・動かないね。脚は？ははっ❤あたしの脚の下で、ぴくぴくしてるだけだ。」
僕「うごけないっ❤ぜんぶ、おさえられてっ❤」
オルテア「そうさ、それが負けるってことだ。命は取らない。自由を取る。代わりに、毎日こうして気持ちよくしてやるさ❤」
オルテア「膝の下でおちんちんが膨らんできた。先っぽがあたしの腿を叩いてる。もう限界だね、婿殿❤」
オルテア「数えるよ、婿殿。３、２、１・・・ぜろ❤出しな、村の婿になった証を❤」
（射精）
（射精）
僕「あああっ❤でてるっ❤ひざで、でてるぅっ❤」
オルテア「いっぱい出たね❤膝も腿も、婿殿の白いのでとろとろだ。・・・ん、ちゅる。濃いね。村の飯を食えば、もっと濃くなる❤」
オルテア「さて、抱え上げて、橋のほうを向かせてやろう。ほら、あれが婿殿の逃げ道だった橋だ。背中に橋を感じながら、ぎゅうっとしてやる❤」
吊り橋を背にして、ただ抱きしめられる。おちんちんには、もう誰も触れていない。それなのに、胸の熱が背骨を伝い、腰の奥がまた疼き出した。
オルテア「揺すって、背中を撫でて、胸でむにゅっと包んで・・・ほら、抱かれてるだけで、また震えてる❤」
オルテア「橋がぎしぎし鳴ってるね。あれは婿殿にさよならを言ってるんだ。さあ、あたしの胸の中で、もう一回❤」
僕「だきしめられて、だけでっ❤あっ、ああっ❤」
（射精）
オルテア「ははっ❤抱擁だけで出しちゃったね。もう、あたしの腕の中が一番の場所だ。橋はね、明日落としておくよ。婿殿にはもういらないだろう❤」
オルテア「お腹にとろっと垂れたのも、指ですくって・・・ん、ちゅる。さっきより薄いけど、甘いね。婿殿の降参の味だ❤」
オルテア「さあ、このまま抱えて村へ帰ろう。眠いなら、腕の中で寝ていいよ。命は取らない。その代わり、一生あたしのものだ❤」
僕「はい・・・❤オルテアさんの・・・❤」
翌朝、吊り橋は本当に落とされていた。谷を渡る道はもうどこにもない。戦化粧の線は毎朝ウルアさんが描き直し、胸の真ん中の一本だけはオルテアさんが自分の指で引いた。
稽古場で組み伏せられるたび、僕の体は勝手に力を抜いてしまう。膝頭がおちんちんに触れるのを、息をひそめて待ってしまうのだ。
オルテア「婿殿、今日も力比べだ。・・・ははっ❤まだ膝を当ててもいないのに、もう力が抜けてるじゃないか。」
僕「だって・・・オルテアさんの膝が・・・❤」
オルテア「いいさ、それで。組み伏せたら、ちゃんと膝で転がしてやる。終わったら抱え上げて、落ちた橋を見に行こうか❤」
落ちた吊り橋の向こうに、帰る場所があったことも、もう遠い昔のようだった。
こうして部族の婿として一生を村で過ごすことになり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

族長の大天幕でオルテアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、豹の毛皮の敷物にへたりこんでいた。獣脂の灯が金の器を照らし、布越しに太鼓の音が腹へ響いてくる。
九本目の線を描かれた夜、天幕には部族の戦士たちが並べられていた。ネレアさん、ウルアさん、ティカさん、そして族長。掟では、負けた者は自分で婿入り先を選ばなければならないのだという。
赤い編み込みの髪に金の腕輪。胡坐をかいたオルテアさんが、膝に頬杖をついて僕を見下ろした。座っていてさえ、その金の瞳は僕の頭よりずっと上にある。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤え、えらぶ、なんて・・・❤」
オルテア「ははっ❤そう固くなるな、婿殿。掟は掟だ。負けた者は、自分で相手を選ぶ。」
オルテア「狩人のネレアか、化粧師のウルアか、稽古好きのティカか。誰を選んでも、大事にしてもらえるさ。」
オルテア「ネレアを選べば、森の中で耳を狩られる。ウルアを選べば、毎朝筆で起こされる。ティカなら、毎日稽古場で押さえ込みだ。」
オルテア「シャマラは今夜は祭壇にこもってるから、選ぶならまた今度だね。ははっ❤どれも悪くない暮らしだろう。」
オルテア「それとも・・・あたしかい？さあ、指をさしな。天幕のみんなが、婿殿の答えを待ってる❤」
戦士たちの視線が一斉に集まる。膝が震え、声が上ずった。それでも僕の指は、勝手に目の前の族長を指していた。
僕「お、オルテア・・・さん、です・・・❤」
オルテア「ははっ❤聞いたかい、みんな。婿殿は、あたしを選んだよ。ほかの子たちは、今夜はお開きだ。」
オルテア「あたしを選んだからにはね、婿殿。毎晩、力比べだ❤あたしの婿は、あたしに負けるのが仕事なんだよ。」
戦士たちがくすくす笑いながら天幕を出ていく。垂れ布が下りた途端、長い腕が伸び、僕は豹の毛皮の上に仰向けに組み伏せられていた。
オルテア「まずは服だ。力比べに布なんか邪魔だろう。ほら、ばんざいしな❤」
オルテア「おや、婿殿のおちんちん、あたしを指さした時から、もうこうだったのかい。先っぽまでぬるぬるじゃないか❤」
オルテア「あたしも胸当てを外してやろう。豹の毛皮と、あたしの肌。どっちがあったかいか、比べてみな❤」
毛皮の胸当てがほどかれ、褐色の重たい胸がこぼれ落ちた。オルテアさんは僕の脚の間に膝を差し入れ、胸を僕の胸にぴたりと重ねる。灯の熱よりも、肌の熱のほうがずっと熱い。
オルテア「さあ、一回目の力比べだ。膝頭を婿殿のおちんちんに当てて・・・ごり❤ごりっ❤」
僕「ひあっ❤ひざ、あたってっ❤」
オルテア「押し返していいんだよ。腕で、腰で、ほら、全力で。・・・ははっ❤毛皮の上で、くねくねしてるだけだ。」
オルテア「膝の丸いところで、裏すじを根元から先までずりずり。先っぽで止めて、くりくり回す❤」
オルテア「腿で挟んで、先っぽを逃がさない。膝を小刻みに揺らして、とん、とん、とん。先走りが、あたしの膝をつうっと伝ってくる❤」
オルテア「ほら、腕を押さえてる手、片手だけだよ。もう片方は、婿殿の髪を撫でてる❤」
僕「かたてなのにっ❤うごけないっ❤」
オルテア「当たり前さ。婿殿が十人いたって、あたしは片手で足りる。それが族長を選ぶってことだよ❤」
オルテア「どうだい、婿殿。勝てそうかい？勝てないなら、そう言いな❤」
僕「か、かてませんっ❤まけ、ましたっ❤」
オルテア「よし、一回負けたね❤負けた婿殿は、抱え上げてやる。よいしょっ❤」
膝がどいたと思った瞬間、体が軽々と持ち上がった。背と尻を太い腕に支えられ、顔が谷間の奥まで沈んでいく。
オルテア「ほら、族長の腕の中だ。負けたらここに来られる。それが、あたしの婿の特権さ❤」
オルテア「背中をゆっくり撫でて、胸で乳首をこすって、むにゅ、むにゅ。負けたご褒美、たっぷり味わいな❤」
僕「んむっ❤むね、おもくて、あったかい❤」
オルテア「ははっ❤そうだろう。あたしの胸は、婿殿を閉じ込めるためにある。両腕で包んだら、もう外は見えないだろう❤」
オルテア「背中の線をひとつずつ指でなぞって・・・七本、八本、九本。ここまで負けてきたんだね、婿殿❤」
オルテア「一回負けたら、一本だ。右の腕に・・・すうっ。十本目。ウルアに負けないくらい、上手だろう❤」
オルテア「指に顔料を付けて持ってたのさ。婿殿があたしを選ぶって、最初からわかってたからね❤」
オルテア「さあ、下ろして二回目の力比べ。婿殿、また負けたら、また抱えてやる。負けるたびに、腕の中の時間が増えるんだ❤」
毛皮に戻され、また膝がおちんちんを押し転がす。抱かれた余韻で力の入らない体は、さっきよりもあっさり組み伏せられた。
オルテア「ははっ❤さっきより弱くなってる。抱っこされたくて、わざと力を抜いてるんじゃないかい？」
オルテア「膝を押し当てたまま、ぐるり、ぐるり。付け根の袋のほうまで、膝のお皿でやさしく持ち上げて❤」
オルテア「乳首は指でつまんで、こり、こり、くいっと引っぱって。婿殿、ここも毎晩負けさせてやる❤」
オルテア「ほら、太鼓の音に合わせてやろうか。どん、でぐりっ。どん、でこりっ。天幕の外の太鼓まで、婿殿を責めてるね❤」
僕「たいこっ❤ひびいてっ❤おなかにっ❤」
オルテア「そう、腹の底に響くだろう。この太鼓が鳴るたびに、婿殿はあたしの膝を思い出すようになる❤」
僕「あっ❤ちくびっ❤ひざもっ❤でちゃいそうっ❤」
オルテア「おっと、止めだ❤膝を離して・・・ははっ、腰が毛皮の上で跳ねてる。」
オルテア「婿殿、まだ言ってないことがあるだろう。あたしを選んだ、その意味を。口に出して、天幕の外まで聞かせな❤」
僕「ぞ、族長さまの・・・婿に、なりますっ❤」
オルテア「よく言った❤外で聞き耳を立ててる子たちにも、ちゃんと聞こえたろうさ。」
オルテア「ご褒美だ、抱え上げて、ぎゅううっと閉じ込めてやる。左の腕にも一本、すうっ。十一本目だ❤」
胸の奥に閉じ込められ、揺すられるたびに、乳首が褐色の肌と擦れ合う。息を吸うたび、獣脂と汗の甘い匂いで頭がいっぱいになった。
オルテア「背中をさすって、腰をさすって、尻をぽん、ぽん。婿殿の体、あたしの手のひらにちょうどいい❤」
僕「んぅ・・・❤とけちゃう・・・❤」
オルテア「とけな、とけな。選んだ相手の腕の中で、とけるのは当たり前さ。あたしを選んで、よかっただろう❤」
オルテア「腕の中で、また膝をあててやろう。抱えたまま、片膝を立てて・・・おちんちんを乗せて、ゆさゆさ❤」
オルテア「あたしに抱えられたまま、あたしの膝で転がされて。婿殿、もう逃げる場所がどこにもないね❤」
オルテア「谷間の中で、はふはふ息をして。あたしの匂いを吸って、あたしの膝で膨らんで。全部あたしのものだ❤」
オルテア「ゆさっ、ゆさっ。抱えた腕を揺らすたびに、おちんちんが膝の上で転がって、ぬちゅっと鳴る❤」
僕「はひぃっ❤いくっ❤いっちゃうっ❤」
オルテア「まだだよ❤ほら、膝を下ろした。びくびくしたまま、止まっちゃったね。婿殿、もう一つ。毎晩のお願いを言いな❤」
僕「うう・・・❤」
オルテア「言えないのかい？じゃあ今夜は、ここまでで寝ようか。抱っこだけして、朝までおあずけだ❤」
僕「い、いやですっ❤ま、毎晩・・・まけさせて、くださいっ❤」
オルテア「ははっ❤いいとも。毎晩負けさせて、毎晩抱いてやる。それがあたしたちの婚礼の決まりさ❤」
オルテア「最後の一本は、胸の真ん中。あたしの指で・・・すうううっ。十二本目。これで婿殿は、部族の婿だ❤」
胸の真ん中を、太い指がひやりとなぞった。その冷たさに震えた体を、オルテアさんは毛皮の上に組み伏せ直し、胸で顔を塞ぎ、膝を押し当てた。
オルテア「さあ、最後の力比べ。胸で押さえて、膝で転がして、乳首も両方、指でくりくり❤」
オルテア「ぐりっ、ぐりっ、ぐりぐりぐりっ❤先っぽがあたしの膝にキスしてる。出したいんだね、婿殿。」
オルテア「胸の中で、もう一回言ってごらん。誰の婿だい？毎晩、どうしてほしいんだい？」
僕「ぞくちょうさまの、むこですっ❤まいばん、まけさせてっ❤」
オルテア「ははっ❤よく言えた。天幕の外の太鼓も、ちょうど早くなってきた。婿殿の最後の負けに、ぴったりだ❤」
オルテア「いいよ、数えてやる。３、２、１・・・ぜろ❤負けて出しな❤」
（射精）
（射精）
僕「ああああっ❤でてるっ❤まけて、でてるぅっ❤」
オルテア「ははっ❤すごい量だ。膝も腿も、毛皮まで真っ白だよ。・・・ん、ちゅる。うん、負けた婿殿の味だ❤」
オルテア「膝をどけても、まだぴくぴく跳ねてる。先っぽに残ったのを、指でくいっと搾って・・・ほら、最後の一滴まであたしのものだ❤」
オルテア「毛皮は明日、干し場で洗わせよう。みんな、族長の婿殿がどれだけ負けたか、一目でわかるね❤」
オルテア「婿殿、まだ肩で息をしてるね。胸の上に乗せて、汗を手のひらで拭ってやろう❤」
オルテア「腕の線も、胸の真ん中の線も、汗で少しも崩れてない。いい線だ。あたしの婿殿の印だよ❤」
オルテア「さあ、最後は抱っこだ。抱え上げて、腕の中で揺すってやる。ゆらり、ゆらり・・・❤」
おちんちんにはもう何も触れていない。ただ腕の中で揺すられ、背を撫でられているだけ。なのに、腰の奥がまたきゅうっと縮み、熱が昇ってきた。
オルテア「ゆらゆら、とん、とん。おや、また震えてる。抱っこだけで、また負けちゃうのかい❤」
オルテア「いいさ、負けな。膝も指もいらない。あたしの腕の中にいるだけで、婿殿は負けるんだ❤」
僕「ゆすられてるだけ、なのにっ❤ああっ❤」
（射精）
オルテア「ははっ❤腕の中で負けたね。今夜の力比べは、これでおしまい。このまま抱いて寝てやるよ、あたしの婿殿❤」
それから毎晩、大天幕では力比べが行われた。夕餉のあと、豹の毛皮の上で組み伏せられ、膝で転がされ、負けを口にしては抱え上げられる。終われば朝まで、族長の腕の中で眠る。
昼間、稽古場で誰かに肩を押されただけでも、僕の体はふっと力を抜いてしまう。膝の感触を待つように。
オルテア「婿殿、今夜も力比べだよ。・・・ははっ❤もう毛皮に寝転んで待ってるのかい。」
僕「はい・・・❤今夜も、負けさせてください・・・❤」
オルテア「ははっ❤素直でいい。負けたら抱っこ、朝まで添い寝だ。さあ、腕を上げな。力比べを始めるよ❤」
胸の真ん中の十二本目は、毎晩オルテアさんの指でなぞり直された。
こうして族長の婿として毎晩負け続ける日々が始まり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

族長の大天幕でオルテアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、豹の毛皮の敷物の上にへたり込んでいた。
獣脂の灯が金の器を照らし、布越しに太鼓の音が低く響いている。これで十二本目の負け。胸と両腕と背中には、もう九本の線が走っていた。
掟では、負けた者は勝った者の婿になる。オルテアさんは赤い編み込みの髪を揺らして立ち上がり、僕を見下ろして両腕を広げた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤また、負けた・・・❤」
オルテア「ははっ❤いい勝負だったよ、婿殿。札を握る手が、最後まで震えてなかった。そういう所、あたしは好きだね。」
オルテア「けど負けは負けだ。今夜は、あたしの腕の中で過ごしてもらう。さあ、おいで❤」
答える前に、両脇へ大きな手が差し込まれた。足の裏が毛皮から離れ、僕の体はふわりと持ち上がる。オルテアさんの頭ひとつ上の高さまで。
オルテア「軽い軽い。細い婿殿だ。この天幕に来てから、ちゃんと食べてるかい？あたしが太らせてやらないとね❤」
オルテア「脇腹を掴むと、あばらの形がわかる。肉をつけて、柔らかく抱き心地よくしてやる。毎日あたしの手で食べさせてやるからね❤」
オルテア「ほら、腕を首に回しな。足はあたしの腰に。・・・そう、それでいい❤」
抱き直されると、顔が豹の毛皮の胸当ての上、褐色の谷間にすとんと落ちた。獣脂と汗と日向の匂いが混じった、温かい匂いがする。
オルテア「まずは一段目。抱えるだけだ。どうだい、足が地面から離れてると、自分じゃもうどこにも行けないだろう？」
オルテア「負けた婿殿の居場所はここだよ。あたしの腕の中。下ろすかどうかは、あたしが決める❤」
僕「あ・・・❤たかい・・・❤」
オルテア「怖くないさ。落としゃしないよ。この腕で猪も運ぶんだ。婿殿なんて、羽根みたいなもんだ❤」
オルテア「ほら、背中をさすってやる。線の上を、掌で上から下へ、すうっと。よしよし・・・力が抜けてきたね❤」
オルテア「肩甲骨のあいだを、円を描くように。腰のくぼみを、指の腹で押しながら。抱っこの時は、背中も可愛がるんだ❤」
オルテア「首に回した腕が、だんだん重くなってきた。婿殿、もう自分で掴まる力もあたしに預けちまってるね❤」
オルテア「そうだ、一段深くする前に、邪魔な布を取っちまおう。抱えたまま、一枚ずつだ❤」
抱えられたまま、上着を、シャツを、腰布ごと下を剥ぎ取られていく。一枚落ちるたびに、素肌がオルテアさんの肌に触れる面積が増えた。おちんちんはもう硬くなり、褐色の腹に先を押し当てていた。
オルテア「おや、婿殿のおちんちん、もうあたしの腹をつんつん突いてる。抱っこされただけで、こんなに熱いのかい？」
オルテア「先がぬるっとしてるね。あたしの臍のあたりに、糸を引いてるよ。正直な体だ、ははっ❤」
オルテア「胸にも腕にも背中にも、あたしらの線。裸にしたら、赤と白の縞がよく映える。九本も着て、立派な捕虜の姿だ❤」
僕「み、みないで・・・❤はずかしい・・・❤」
オルテア「あたしも胸当てを外そう。肌と肌でくっつくのが、族長の抱擁だ。・・・ほら、二段目❤」
豹の毛皮がほどけ、たわわな褐色の胸がこぼれる。オルテアさんはその谷間の奥まで、僕の顔を押し込んだ。両側から柔らかい重みが頬を包み、視界が褐色一色になる。
オルテア「二段目は、谷間に閉じ込める。息を吸ってごらん。あたしの匂いしか入ってこないだろう？」
オルテア「両側から、むにゅうっと寄せて・・・婿殿の顔、胸の中で見えなくなった。耳まで埋まってるね❤」
オルテア「外の太鼓、聞こえるかい？胸に埋まってると、布越しの太鼓よりあたしの心臓のほうが大きく聞こえるだろう❤」
オルテア「とくん、とくん・・・その音に合わせて、息をしてごらん。吸って、吐いて。あたしの中で息をするんだ❤」
僕「んむぅ・・・❤やわらか・・・❤」
オルテア「二段目の証だ。腕にもう一本・・・十本目。あと二本で、婿殿は部族の婿だよ❤」
赤土をつけた指先が、僕の二の腕をすうっと撫でる。ひやりとした線が乾いて突っ張ると、首に回していた腕が、さらにぎゅっとしがみついた。
オルテア「ははっ❤線を描いたら、しがみついてきた。腕に線がある婿はね、抱っこされると自分からしがみつくようになるんだよ❤」
オルテア「次は三段目。胸で、婿殿の乳首を擦ってやる。抱えたまま、体を揺らすだけでいい❤」
オルテア「ゆさっ・・・ゆさっ・・・ほら、あたしの胸の先と、婿殿の乳首が擦れ違って、こりっと引っかかった❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、こすれてっ❤」
オルテア「右に揺すると右の乳首、左に揺すると左の乳首。胸の重みで、押し潰して転がすんだ❤」
オルテア「おちんちんも、腹と腹のあいだでむにゅむにゅ挟まれてるね。あたしは何もしてないよ、抱いてるだけだ❤」
オルテア「乳首がこりこりに尖ってきた。あたしの胸の柔らかいとこに埋まって、また弾かれて、また埋まって❤」
オルテア「先走りで、腹がぬるぬるしてきた。揺するたびに、ぬちゅっ、ぬちゅって。太鼓の音と、ちょうど拍子が合ってるよ❤」
僕「あっ❤あっ❤ゆらさないでっ❤」
オルテア「揺らさないで、かい？じゃあ、止めてやろう。それとも・・・下ろしてやろうか？」
揺れがぴたりと止まり、腰を抱く腕がゆるむ。足の先が、毛皮の敷物に触れかけた。おちんちんが腹から離れ、ひくひくと空を突く。
僕「お、下ろさないで・・・❤下ろさないでください・・・❤」
オルテア「ははっ❤そう言うと思った。下ろさないよ、今夜はずっとね。証にもう一本、背中に・・・十一本目❤」
抱き直され、また谷間に顔が沈む。背骨に沿って冷たい指が走り、線が乾くと、背中まであの腕の形に突っ張った。
オルテア「足の先、毛皮にちょっと触っただけでぶるって震えたね。下ろされるのが、そんなに怖かったかい？」
オルテア「背中に線がある婿はね、逃げる道を考えなくなるんだ。探すのは、あたしの腕の熱だけ❤」
オルテア「もう首に回した腕、ほどけないだろう？自分でぎゅっとしがみついて、胸に頬をすりすりしてる。ははっ❤」
オルテア「四段目だ。抱えたまま、揺すって寝かしつける。乳首は、あたしの指でこりこりしてやろう❤」
オルテア「片腕でお尻を支えて、もう片方の指で、乳首をつまむよ。きゅっ・・・こりこり・・・きゅっ❤」
僕「ちくび、つままれてっ❤ひぃんっ❤」
オルテア「指の腹で先っぽをくるくる、爪の背でかりっ、と弾いて、また指の腹でそっと押し潰す❤」
オルテア「乳輪ごと、指先でつまみ上げて・・・ほら、先っぽがこんなに伸びた。胸の中で、婿殿の声が裏返ってるよ❤」
僕「のびちゃうっ❤ちくび、だめぇっ❤」
オルテア「ゆらゆら揺すって、こりこりつまんで。胸の中で、とろけた声が聞こえる。眠たくなってきたかい？それとも・・・」
オルテア「ほら、おちんちんが腹の間でびくびく跳ねてる。もう出ちまいそうだね・・・止めるよ❤」
指が乳首から離れ、揺れも止まる。僕は腕の中で腰をくねらせたが、触れるのは褐色の腹の熱だけで、あと少しが届かない。
オルテア「さあ、婿殿。どこで出したいか、言ってごらん。毛皮の上か、あたしの腕の中か❤」
僕「ぞ、族長さまの・・・腕の中が、いい・・・❤」
オルテア「ははっ❤いい答えだ、あたしの婿殿。なら、一番深い抱擁をしてやる。全部で包んで、ぎゅうっとね❤」
オルテア「両腕で背中を締めて、胸で顔を埋めて、指で乳首。腹と腹で、おちんちんを挟んで揺するよ❤」
オルテア「ゆさっ、ゆさっ、ゆさっ・・・ぬちゅぬちゅ、こりこり、むにゅうっ。どこにも逃げ場はないだろう？」
オルテア「腕の締めつけを、もう一段きつく。苦しくはないだろう？婿殿の形に合わせて、ぴったり包んでるんだ❤」
オルテア「腹の間のおちんちん、先がふくらんで、脈打ってる。揺するたびに、あたしの臍に先が吸いつくよ❤」
僕「むねっ、うでっ、ぜんぶっ❤ああっ❤」
オルテア「出していいよ。腕の中で。あたしが数えてやる。３、２、１・・・❤」
オルテア「ぜろ❤ほら、腹の間でびゅくびゅく、あったかい❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
オルテア「ははっ❤腹も胸も、どろどろだ。ん・・・ちゅる。濃くて、いい婿の味がする❤」
オルテア「ほら、金の器の蜂蜜酒で口を湿らせな。あたしが飲ませてやる。こくん、と・・・そう、上手だ❤」
オルテア「ほら、干し無花果もお食べ。あたしが指でちぎって、口まで運んでやる。抱っこされたまま食べる婿殿、可愛いねえ❤」
オルテア「さあ、最後の抱擁だ。指も揺すりも使わない。ただ胸に閉じ込めるだけだよ❤」
両腕がぎゅうっと締まり、顔が谷間の一番奥に沈む。オルテアさんはゆっくりと左右に体を揺らしはじめた。太鼓の音と、胸の奥の鼓動が重なって聞こえる。
オルテア「ゆらゆら・・・ゆらゆら・・・何もしてないのに、腰がひくついてる。閉じ込められてるだけで、また熱くなってきた❤」
オルテア「ぎゅうっ・・・ゆるめて・・・ぎゅうっ。腕を締めるたび、婿殿の息が胸にこもる。あったかい息が、谷間をくすぐってるよ❤」
オルテア「乳首は胸に押し潰されたまま、おちんちんは腹に当たったまま。動いてるのは、あたしの揺りかごだけ❤」
僕「ゆられてる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
オルテア「ははっ❤揺りかごだけで出しちまった。最後の一本は、胸の真ん中に。・・・十二本目。これで部族の婿だ❤」
オルテア「線が乾いて、胸が突っ張るだろう？それが、あたしの腕の形だ。一人でいると、その線が腕を探して疼くんだよ❤」
オルテア「大天幕の寝床、あたしの隣の片側。そこが今日から、婿殿の場所だ。毎晩、この腕の中で眠らせてやる❤」
僕「はい・・・❤下ろさないで、ください・・・❤」
あれから僕は、大天幕の寝床の片側で眠っている。いや、正確には、寝床に下ろしてもらえたことはほとんどない。オルテアさんの腕の中で揺すられ、谷間で眠るのが毎晩のことだった。
たまに一人で横になると、胸の真ん中の線が突っ張って、どうしても眠れない。気づけば僕は、太鼓の音の方へ、族長の腕を探して歩いているのだった。
オルテア「また一人じゃ眠れなかったのかい、あたしの婿殿。ほら、おいで。抱っこだ❤」
僕「は、はい・・・❤腕の中が、いいです・・・❤」
足が床から離れた瞬間、僕のまぶたはもう重くなっていた。
族長の腕の中でしか眠れない婿として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

毛皮の干し場での勝負は、オルテアさんが狩りの呼び出しで席を外し、しばらくお預けになっていた。
ずらりと並んだ毛皮が日向の匂いを放っている。九本の線を描かれた肌が、族長の腕に抱え上げられた重みを思い出して、じんと疼いていた。
誰もいないのを確かめてから、僕は一番柔らかい毛皮に体を包み、もう一枚の重い熊の毛皮を胸に載せた。のしかかる重みの下で、指が乳首に伸びていく。
僕「はぁ・・・❤おもい・・・❤あったかい・・・❤」
（オルテアさんの腕の中は、もっと重くて、もっと熱かった・・・）毛皮の下で、指の腹が乳首の先をくるくると撫でる。胸を押し潰す重みが、あの抱擁の締めつけに少しだけ似ていた。
僕「んっ❤ちくび・・・❤こりこり・・・❤」
こりっ、こりっ、と爪の先で弾くたびに、腰の奥がきゅうっと縮む。熊の毛皮の縁を握りしめ、僕は目を閉じて、あの谷間の匂いを思い出していた。
僕「あっ❤あっ❤もっと、おもいのが・・・❤」
ふいに、毛皮の列の向こうで笑い声がした。目を開けると、干し場の通路に褐色の肌の女たちが並び、僕を覗き込んでいる。そして背後から、大きな影が差した。
オルテア「ははっ❤狩りから戻ったら、干し場にずいぶん可愛い獲物がいるじゃないか。毛皮にくるまって、何してたんだい？」
オルテア「胸に熊の毛皮を載せて、乳首をこりこり。勝負の途中でひとり遊びだ。札を放り出した婿殿の負けだよ❤」
僕「ち、ちがっ・・・❤見ないで・・・❤」
オルテア「違わないさ。顔に書いてある。あたしの腕の重みを、毛皮で真似てたんだろう？皆も、ちゃんと見てたよ❤」
オルテア「熊の毛皮はね、干してあるうちは軽いんだ。日に当たって、ふかふかになってる。それで閉じ込められた気になってたのかい？」
オルテア「でもね、婿殿。こんな軽いのじゃ、足りないだろう？本物の重みを教えてやるよ❤」
返事をする前に、背後から太い腕が回された。包まっていた毛皮ごと、僕の体が軽々と宙に浮く。女たちから、わあっと歓声が上がった。
オルテア「よいしょっと。毛皮ごと抱っこだ。熊の毛皮も、婿殿も、あたしにとっちゃ同じくらいの重さだね❤」
オルテア「ほら、毛皮の上から、ぎゅうっ。どうだい、毛皮だけの時と比べて。締めつけが、ぜんぜん違うだろう？」
僕「ぎゅって・・・❤つよい・・・❤」
オルテア「毛皮の中で、もぞもぞしてるね。逃げたいのかい？それとも、もっと締めてほしいのかい？ははっ❤」
オルテア「皆、見てな。毛皮にくるまった婿殿を、こうやってゆさゆさ揺すると・・・ほら、甘い声だ❤」
オルテア「でも毛皮越しじゃ、あたしの肌が届かない。一枚ずつ、はがしてやろう。皆の前でね❤」
抱えられたまま、熊の毛皮が落とされ、包まっていた毛皮もはがされ、下の服も腰布ごと剥ぎ取られた。日向の風が素肌を撫でる。おちんちんはとうに硬く上を向き、先から雫を垂らしていた。
オルテア「おやおや、婿殿のおちんちん。毛皮の下で、もうこんなにしてたのかい。先がてらてら光ってるよ❤」
オルテア「皆、見えるかい？乳首をいじって、毛皮に潰されてただけでここまで濡らす婿殿だ。ははっ❤」
オルテア「乳首も見てやりな。自分でこりこりしすぎて、ぷっくり赤い。重みの下で、ずいぶん可愛がってたんだね❤」
僕「み、みないでぇ・・・❤」
オルテア「恥ずかしいなら、隠してやるよ。あたしも胸当てを外して・・・谷間の中にしまっちまおう❤」
豹の毛皮の胸当てがほどけ、たわわな褐色の胸がこぼれる。抱き直された僕の顔は、その谷間の奥へすとんと沈んだ。日向と獣と汗の匂いが、毛皮とは比べものにならない濃さで押し寄せる。
オルテア「ほら、これが本物だ。胸の重み、腕の締めつけ、肌の熱。毛皮じゃ、どれも真似できないだろう？」
オルテア「両側から胸を寄せて、むにゅうっ。婿殿の顔、谷間に埋まって見えなくなった。皆からは、お尻しか見えてないよ❤」
オルテア「背中もさすってやる。線の上を、すうっと。よしよし・・・力を抜きな。あたしの腕が、ぜんぶ支えてやるから❤」
オルテア「お尻の下に腕を回して、片腕で抱え直して・・・ほら、もう片方の手が空いた。何に使おうかね❤」
オルテア「吸って、吐いて。谷間の中で息をするたび、あたしの匂いが胸の奥まで入っていくだろう❤」
オルテア「乳首は、あたしの胸で擦ってやる。揺すると、先っぽ同士がこりっと当たる。さっき自分でいじってた所だね❤」
僕「ちくび、こすれてっ❤ひぃんっ❤」
オルテア「自分の指より、ずっといいだろう？柔らかいのに、重い。押し潰されて、逃げ場のない乳首だ❤」
オルテア「乳首がこりこりに尖って、あたしの胸の柔らかいとこに埋まって、また弾かれて、また埋まって❤」
オルテア「おちんちんは、あたしの腹に当たってる。揺するたびに、ぬちゅっ、ぬちゅって。皆に聞こえてるよ、その音❤」
オルテア「あたしは手も使ってないよ。腹に当たってるのは、婿殿が勝手に押しつけてるからだ。ははっ❤」
オルテア「もう少し重みがほしいかい？なら、下ろして上から乗ってやろう。日向の毛皮の上に、仰向けだ❤」
干し場の一番大きな豹の毛皮の上に寝かされる。オルテアさんは僕に覆いかぶさり、腕で頭を抱えたまま、ゆっくりと体の重みを預けてきた。
オルテア「どうだい、あたしの重み。熊の毛皮なんかより、ずっと重くて、ずっとあったかいだろう？ははっ❤」
オルテア「胸で顔を塞いで、腹でおちんちんを押さえて、腿で婿殿の脚を割って。全身で、毛布になってやるよ❤」
僕「おもいっ❤でも、きもちいっ❤」
オルテア「あたしの髪が、婿殿の肩に垂れてる。編み込みの先で、首筋をくすぐってやろうか。ほら、ぞくってした❤」
オルテア「胸の下で息ができるように、ほんの少しだけ隙間を空けてやる。そのかわり、吸う息は全部あたしの匂いだ❤」
オルテア「体を少し揺らすだけで、おちんちんが腹の下で転がされる。乳首も胸の下で、ぐりぐり潰されるね❤」
オルテア「ほら、もう腰が震えてる。出ちまいそうかい？・・・止めるよ❤重みも、ちょっとだけ浮かせてやる❤」
覆いかぶさっていた体がふっと浮き、胸も腹も離れる。日向の風がひやりと肌を撫で、おちんちんは空を突いてひくついた。女たちのくすくす笑いが耳に届く。
オルテア「さあ婿殿、皆の前で言いな。軽いのと重いの、どっちがいい？毛皮とあたし、どっちだい？」
僕「お、重いのが・・・好きです・・・❤」
オルテア「ははっ❤正直でいい。ご褒美に、腕に一本・・・十本目。あと二本で、部族の婿だよ❤」
赤土の指が二の腕をすうっと撫でる。線が乾いて突っ張ると、腕が勝手にオルテアさんの背中へ回っていた。
オルテア「線を描いたら、しがみついてきた。また乗ってやる。今度はもっと重く。腕でぎゅうっと抱えたままね❤」
オルテア「乳首は指でもつまんでやろう。きゅっ・・・こりこり・・・きゅっ。重みの下で、つままれるのは初めてだろう？」
オルテア「指の腹でくるくる、爪の背でかりっ。毛皮の中でしてたのと同じだね。でも、あたしの指の方がずっと効くだろう❤」
オルテア「乳輪ごとつまみ上げて、先っぽを親指で押し潰す。重みで逃げられないから、全部受け止めるしかない❤」
僕「つままれてっ❤おもくてっ❤ああっ❤」
オルテア「腹の下で、おちんちんがびくびく跳ねてる。背中にも一本・・・十一本目。また止めるよ❤」
指が離れ、体の重みがまた浮く。僕は毛皮の上で腰をくねらせ、離れていく褐色の肌を追いかけて、両腕を伸ばしていた。
オルテア「その腕、どこに伸ばしてるんだい？何がほしいか、皆に聞こえるように言いな。毛皮じゃないものを、だよ❤」
僕「ほ、本物で・・・閉じ込めてください・・・❤」
オルテア「ははっ❤よく言えた、あたしの婿殿。なら、全部で閉じ込めてやる。抱え上げて、胸に、腕に、ぎゅうっとね❤」
毛皮の上から抱え上げられ、胸に顔を埋められ、両腕で背を締めつけられる。宙に浮いた体の重みが、全部オルテアさんの腕にかかった。
オルテア「腹でおちんちんを挟んで揺すって、指で乳首をこりこり。胸で顔を塞いで、腕で逃げ道を塞ぐ❤」
オルテア「腕の締めつけ、もう一段きつくするよ。苦しくはないだろう？婿殿の形に、ぴったり合わせてるからね❤」
オルテア「ほら、腹の間で先がふくらんだ。乳首もきゅうっと、同時につまむよ。顔は胸の中、体は腕の中だ❤」
僕「おもいっ❤あついっ❤もう、だめっ❤」
オルテア「皆が数えてくれるよ。干し場の真ん中で、抱えられたまま出しな。３、２、１・・・❤」
オルテア「ぜろ❤ほら、腹の間でびゅくびゅく跳ねてる❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
オルテア「ははっ❤腹がどろどろだ。ん・・・ちゅる。日向の毛皮よりも、濃い匂いがするね❤」
オルテア「皆、見たかい？あたしの婿殿の出しっぷり。毛皮に包まってた時とは、まるで別人だ❤」
オルテア「最後は、もっと何もしない。抱え上げたまま、じっとしてるだけだ。婿殿は、あたしの重みを感じてればいい❤」
揺すられもせず、つままれもせず、ただ宙に抱えられたまま。背中を支える腕の太さと、頬を包む胸の重みだけが、僕の全部になっていく。
オルテア「ほら、足が地面から離れてるだけで、腰がひくひくしてきた。抱え上げられる重みだけで、熱くなるんだね❤」
僕「だっこ、されてる、だけで・・・❤❤」
（射精）
オルテア「ははっ❤見事なもんだ。最後の一本は、胸の真ん中に。・・・十二本目。これで部族の婿だ❤」
オルテア「線が乾いて、胸が突っ張るだろう？それが、あたしの重みの印だ。洗っても、明日の朝また描いてやるよ❤」
オルテア「この豹の毛皮、寝床に敷いてやろう。夜はこの上で、あたしが重みになってやる。もう軽い毛皮はいらないね❤」
僕「はい・・・❤重いのが、いいです・・・❤」
あれから僕の寝床には、あの豹の毛皮が敷かれている。夜ごとオルテアさんがその上に覆いかぶさり、朝には抱え上げられて天幕の外へ運ばれるのが決まりになった。
干し場の前を通るたび、並んだ毛皮の匂いだけで乳首がつんと立つ。どんなに厚い毛皮を掛けても、あの重みでなければ、もう眠れなかった。
オルテア「毛皮が恋しい顔してるね、あたしの婿殿。ほら、本物のほうが来たよ❤」
僕「は、はい・・・❤乗って、ください・・・❤」
褐色の重みが胸に沈んできた瞬間、僕の体はすっかりとろけていた。
族長の重みの下でしか安らげない婿として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

夜の泉のほとりでオルテアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、腰まで冷たい水に浸かったまま震えていた。月明かりが水面に揺れ、蛍が葦の間を漂っている。
九本の戦化粧を描かれた夜、泉を歩いて渡れば足跡が消えると思い、夜中に集落を抜け出したのだ。けれど深みで足がすくみ、泉に降りてきた族長にカードで挑まれ、あっけなく負けてしまった。
歯の根が合わない僕を、岸に立ったオルテアさんが見下ろしている。赤い編み込みの長髪、金の瞳。月を背にした長身の影が、僕をまるごと覆っていた。
僕「はぁ・・・❤さ、さむい・・・❤い、いのちだけは・・・❤」
オルテア「ははっ❤命なんて取らないよ、婿殿。夜の泉で冷えきった婿殿を、放っておくわけがないだろう。」
オルテア「ほら、おいで。命は取らない。約束だ。両手を伸ばしな、引き上げてやる❤」
差し出された褐色の手を、震える指でつかむ。次の瞬間、僕の体は水から軽々と引き抜かれ、そのまま宙に抱え上げられていた。
オルテア「よいしょっと❤ははっ、軽い軽い。水を吸った服のほうが重いくらいだ。」
オルテア「こんなに冷えて、唇まで青いじゃないか。濡れた服は脱がせるよ。着たままじゃ、温まるものも温まらない❤」
岸の苔の上で、濡れた服が一枚ずつ剥がされていく。月明かりに裸をさらされて、それでも寒さに縮こまったおちんちんが、恥ずかしさにぴくりと動いた。
オルテア「あたしも胸当てを外そうか。肌と肌で温めるのが、一番早いんだ。狩りで冷えた仲間にも、昔からこうしてる❤」
豹の毛皮の胸当てがほどかれ、褐色の大きな胸が月の下にこぼれた。オルテアさんは僕をもう一度抱え上げ、その胸の谷間に、僕の顔も胸もまるごと押し当てた。
オルテア「ほら、ぎゅうっ❤冷たいね、婿殿。あたしの胸が冷えちまいそうだ。」
オルテア「でも、平気さ。あたしの体は、焚き火より熱い。婿殿ひとりくらい、すぐ温めてやる❤」
僕「あ・・・あったかい・・・❤むね、あったかい・・・❤」
オルテア「そうだろう。谷間に顔を埋めて、ゆっくり息をしな。吸って、吐いて。あたしの匂いを吸うんだ❤」
オルテア「背中も冷たいね。手のひらで、上から下へ、ゆっくりさすって。線の上を、一本ずつ温めていく❤」
オルテア「胸の線、腕の線、背中の線。九本とも、水じゃ少しも落ちなかったろう。ウルアの顔料は香草油で溶いてあるからね❤」
オルテア「足跡を消そうとして、泉に入って、冷えきって、あたしに捕まって。ははっ❤婿殿は、本当に可愛いことをする。」
オルテア「腕の中で、足も縮こまってる。腿であたしの腰を挟みな。そう、しがみついていいんだよ❤」
言われるまま、脚をオルテアさんの腰に回した。胸も腹も腿も、どこもかしこも褐色の熱に包まれて、震えが少しずつ遠のいていく。
オルテア「ははっ❤震えが止まってきた。今度は胸を揺すって、婿殿の乳首を、あたしの肌でこすってやる❤」
オルテア「むにゅ、むにゅ。ほら、冷えて尖った乳首が、あたしの胸の中でころころ転がる❤」
僕「んっ❤ちくび、こすれてっ❤あっ❤」
オルテア「いい声が出るようになった。温まってきた証拠だね。おや、下のほうも起きてきたかい❤」
腹と腹の間で、さっきまで縮こまっていたおちんちんが、熱を取り戻して硬く膨らんでいく。先がオルテアさんのお腹に触れて、とろりと濡れた。
オルテア「婿殿のおちんちん、あたしの腹をつんつん叩いてる。温めてもらって、うれしいんだね❤」
オルテア「でも、まだそっちは構ってやらない。今は抱っこの時間だ。胸と腕と、背中を撫でる手のひらだけ❤」
オルテア「首すじに頬を寄せて、耳のうしろに、ふうっと息。ほら、首まで赤くなった❤」
僕「ひゃっ❤くび、くすぐったい・・・❤」
オルテア「くすぐったいのは、温まった証拠さ。冷えてる時は、何も感じないからね。婿殿の肌、やっと生き返ってきた❤」
オルテア「さあ、もう少し深く抱いてやろう。腕を回し直して・・・ぎゅううううっ❤」
抱擁が一段深くなった。背骨が胸に沈み、呼吸のたびに褐色の肌がぴたりと吸いついてくる。その熱が、もう逃げ出したいという気持ちまで溶かしていく。
オルテア「力、抜けたね。命は取らないって言ったら、すぐに安心しちゃうんだから、婿殿は❤」
オルテア「じゃあ、ここで言っておこうか。今夜から、毎晩こうだ。毎晩あたしの腕の中で、婿殿を温める❤」
僕「ま、まいばん・・・っ❤」
オルテア「ははっ❤驚いたかい。命を取らないって約束は、あたしの婿として生かすって約束なんだよ。」
オルテア「そう、毎晩。一生だ。命を取らない代わりに、婿殿の夜は、ぜんぶあたしがもらう❤」
オルテア「抱擁の分、線を描き足そう。腕の中で、胸にひとつ、両腕にひとつ。すうっ、すうっ。これで十一本だ❤」
オルテア「乳首は、あたしの指で撫でてやろう。抱いたまま、片手を胸へ回して・・・くるくる、先っぽを指の腹で❤」
僕「あっ❤なでられてっ❤とけちゃうっ❤」
オルテア「くるくる、きゅっ。撫でて、つまんで、また撫でて。腕の中でぴくぴく跳ねるのが、可愛いねえ❤」
オルテア「右を撫でたら、左はあたしの胸でこする。左をつまんだら、右は胸の先で押しつぶす。両方いっぺんに、休ませてやらないよ❤」
オルテア「抱いてる腕は、ちっとも緩めない。胸にぎゅっと押しつけたまま、乳首だけ、指先でこりこり❤」
オルテア「もう片方の手で、婿殿のおちんちんを手のひらでそっと包んでやろう。あったかい手だろう❤」
大きな手のひらが、腹の間で膨らんだものを包み込んだ。握るでもなく、ただ温めるように、ゆっくりと上下に撫でられる。
オルテア「ゆっくり、ゆっくり。抱いたまま、揺らしたまま、手のひらで先っぽまでぬるっと撫で上げる❤」
僕「あっ❤あっ❤でちゃいそうっ❤」
オルテア「おっと、まだだよ❤手を離して・・・ほら、抱っこだけ。腰がくねくね、あたしの腹にすり寄ってくる。」
オルテア「出したいなら、ちゃんと言いな。今夜から毎晩、どうされたいんだい。泉の蛍にも聞こえるように❤」
僕「ま、毎晩で・・・いいですっ❤毎晩、だっこしてくださいっ❤」
オルテア「ははっ❤素直な婿殿だ。よく言えたね。ご褒美に、もっと深く抱いてやる❤」
オルテア「毎晩だよ。雨の夜も、風の夜も。婿殿が熱を出した夜も、あたしが一晩じゅう抱いて冷ましてやる❤」
オルテア「腕の中で眠って、腕の中で起きる。朝いちばんに見るのは、あたしの胸だ。どうだい、悪くない一生だろう❤」
オルテアさんは泉のほとりの平たい岩に腰を下ろし、僕を膝の上に横抱きにした。胸に頬を押しつけ、背を撫で、ゆっくりと体を揺らす。
オルテア「ゆらり、ゆらり。泉の水音に合わせて揺すってやろう。婿殿の瞼、もう重くなってきた❤」
オルテア「寝かしつけながら、乳首をくるくる。おちんちんは手のひらで包んで、ゆっくり。ほら、眠いのに気持ちいいね❤」
僕「ねむいのに・・・きもちいい・・・❤」
オルテア「とん、とん、と背中を叩いて、手のひらでは、おちんちんをぬるり、ぬるり。眠りと気持ちよさの間で、ふわふわだね❤」
オルテア「泉の音、聞こえるかい。さら、さら、さら・・・この音を聞いたら、毎晩あたしの腕を思い出すんだ❤」
オルテア「手を止めたら、どうなるかな。・・・ほら、止めた❤腕の中で、目が覚めちゃったね。」
オルテア「もう一つ、言ってごらん。あたしがこの腕をほどいたら、婿殿はどうなっちまうんだい❤」
僕「いやっ❤はなさないでっ❤はなさないで、くださいっ❤」
オルテア「ははっ❤離すもんか。最後の一本は、胸の真ん中に。あたしの指で・・・すうううっ。十二本目だ❤」
オルテア「これで婿殿は部族の婿。泉を渡ったって、もう逃げられない。毎晩ここで、あたしが抱いて温めるんだから❤」
オルテア「胸の真ん中、あたしの指の跡がまだひんやりしてるだろう。その冷たさも、すぐにあたしの胸で温めてやる❤」
オルテア「さあ、抱いたまま、ぜんぶ一緒に。胸で包んで、乳首をきゅっ、手のひらでおちんちんを、ぬちゅぬちゅ❤」
オルテア「数えてやろう。３、２、１・・・ぜろ❤腕の中で、出しな❤」
（射精）
（射精）
僕「ああっ❤でてるっ❤だかれたまま、でてるっ❤」
オルテア「ははっ❤いっぱい出たね。あたしの腹も手も、とろとろだ。・・・ん、ちゅる。あったかいね、婿殿の❤」
オルテア「冷えきってた体から、こんなに熱いのが出るんだ。もうすっかり温まったね。でも、まだ離さないよ❤」
オルテア「泉の水で手を洗って・・・ほら、ひやっとした？そしたら、また胸の中へ戻っておいで❤」
オルテア「蛍がこっちへ寄ってくる。婿殿の熱を、見に来たのかもしれないね。みんなに見せてやろう、あたしの婿殿を❤」
手はもう、おちんちんから離れていた。ただ両腕で抱きしめられ、胸の熱に包まれているだけ。それなのに、背中から腰へ、じんわりと熱が満ちていく。
オルテア「ぎゅうっ・・・ほら、あっためてるだけだよ。何もしてない。抱いてるだけだ❤」
オルテア「背中を撫でて、胸でむにゅっと包んで、頬を婿殿の髪にすり寄せて。泉の夜の、いちばんあったかい場所だよ❤」
僕「あったかい・・・❤からだのおく、まで・・・❤」
オルテア「それなのに、腰の奥がひくひくしてる。婿殿の体は、もう覚えちまったんだね。あたしの腕の温かさで、いくことを❤」
僕「あったかいだけでっ❤また、またっ❤」
（射精）
オルテア「ははっ❤温められただけで出しちゃった。さあ、このまま集落へ帰ろう。今夜から毎晩、泉の夜みたいに抱いて寝てやるよ❤」
それから毎晩、僕は族長の大天幕で、オルテアさんの腕に抱かれて眠った。胸の真ん中の線は、朝になるとオルテアさんの指でなぞり直される。
一度だけ、ひとりの寝床で眠ろうとしたことがある。けれど夜の冷たさが体に染みて、どうしても眠れなかった。気づけば僕は、大天幕の垂れ布の前に立っていた。
オルテア「ははっ❤やっぱり来たね。ほら、おいで。命は取らない。温めてやるだけさ。」
僕「オルテアさんの腕の中じゃないと・・・ねむれないんです・・・❤」
オルテア「知ってるさ。毛皮をめくって、ほら、ここが婿殿の場所だ。胸の真ん中の線、今夜もなぞってやるよ❤」
月の夜には二人で泉へ行き、冷えた体をそのまま抱き上げられて温められる。それが僕たちの添い寝の始まりの合図になった。
こうして族長の腕の中でしか眠れない婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

婚礼の天幕でオルテアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、花びらを敷きつめた寝床の縁に座りこんでいた。蜂蜜酒の甘い匂いが満ち、天井の鈴飾りが風にちりんと鳴る。
負けた者は、婿入りする戦士を自分で選ぶ。それが掟だった。天幕の入口には四人の戦士が並び、それぞれ一輪ずつ花を差し出している。選んだ相手の花を受け取れば、それが婚礼の約束になるのだという。
震える手が選んだのは、赤い大輪の花だった。差し出していたのは、金の腕輪をはめた褐色の手。見上げれば、オルテアさんの金の瞳が、ゆっくりと細められていく。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤こ、これ・・・❤」
オルテア「ははっ❤あたしの花を取ったね、婿殿。聞いたかい、みんな。今夜の婿殿は、族長のものだ。」
オルテア「ほかの子たちは下がりな。花はちゃんと取っておくんだよ。いつか誰かが、また選ばれるかもしれないからね❤」
戦士たちが笑いながら去り、垂れ布が下ろされた。鈴の音だけが残る天幕で、オルテアさんが僕の前に膝をつく。それでもまだ、目の高さは向こうのほうが上だった。
オルテア「選んだんだ、婿殿。あたしを選んだんだよ。もう、離さないからね❤」
オルテア「さあ、婚礼の衣を脱ごうか。花びらの寝床に、布は似合わない。あたしが一枚ずつ剥いでやる❤」
オルテア「おや、婿殿のおちんちん、もうこんなに張りつめてる。花を取った時から、ずっとこうだったのかい❤」
オルテア「あたしも胸当てを外そう。婚礼の夜は、肌で抱くのが決まりなんだ。ほら、よく見ておきな❤」
豹の毛皮の胸当てがほどかれ、褐色の大きな胸が灯の下にこぼれ落ちる。オルテアさんは両腕を広げ、花びらの上に座った僕を、宝物のように軽々と持ち上げた。
オルテア「よいしょっと❤ははっ、軽いね。花束を抱えてるみたいだ。」
オルテア「まずは一段目。腕を背中に回して、胸に寄せるだけ。ふわっと抱く。ほら、あたしの匂いがするだろう❤」
僕「あ・・・❤あったかい・・・❤」
オルテア「あったかいだろう。婚礼の夜はね、腕の中にいる時間が長いほど、夫婦の縁が深くなるって言い伝えがあるんだ。」
オルテア「だから、今夜はひと晩じゅう下ろさない。用を足す時だって、抱えて連れて行ってやる。ははっ❤そんな顔しなくていいよ。」
オルテア「背中に回した腕で、とん、とん、と軽く叩いてやる。ほら、肩の力が抜けてきた❤」
オルテア「さあ、婿殿。まずは一回、言ってごらん。どうしてあたしを選んだんだい❤」
僕「お、オルテアさまが・・・つよくて・・・❤」
オルテア「ははっ❤それだけかい。じゃあ二段目だ。谷間の中に、顔を閉じ込めてやる❤」
背中の腕に力がこもり、顔が褐色の谷間に沈んでいく。左右から柔らかな重みが頬を挟み、視界も音も、胸の中に閉じこめられた。
オルテア「むぎゅうっ❤ほら、谷間の中は暗くて、あったかくて、あたしの心臓の音しか聞こえないだろう。」
オルテア「息がくるしかったら、あたしの胸を吸うように息をしな。吸って・・・吐いて・・・そう、上手だ❤」
オルテア「腕の中で、婿殿の背中の線を指で一本ずつなぞっていくよ。七本、八本、九本・・・ここまで負けてきたんだね❤」
僕「んぅ・・・❤せなか、ぞくぞくする・・・❤」
オルテア「このまま、もう一回言いな。どうして、あたしを選んだ？谷間の中から、ちゃんと聞かせるんだよ❤」
僕「んむぅっ❤だかれたかった、からっ❤」
オルテア「ははっ❤正直になってきた。抱かれたくて、族長を選んだのかい。いい答えだ。線を一本描いてやろう❤」
オルテア「右の腕に、すうっ。十本目だよ、婿殿。抱擁が深くなるたびに、一本ずつ増やしていく❤」
オルテア「さあ、三段目。背中をさすりながら、胸を揺すって、婿殿の乳首を、あたしの肌でこすってやる❤」
大きな手のひらが背骨をゆっくり上下し、そのたびに胸が揺れて、乳首が褐色の肌にこすられる。むにゅ、むにゅ、と柔らかい感触が、先端だけをしつこく転がしていく。
オルテア「むにゅ、むにゅ。背中はゆっくり、胸は小刻みに。ほら、乳首がどんどん硬くなる❤」
僕「ちくびっ❤こすれてっ❤あっ、あっ❤」
オルテア「いい声だねえ。鈴の音より、ずっといい。婚礼の天幕に、婿殿の声がいちばん似合う❤」
オルテア「右の乳首は、胸の先でくりくり。左の乳首は、胸の柔らかいところで押しつぶして、むにゅっ、むにゅっ❤」
オルテア「抱いてるだけで、どうしてこんなに声が出るんだろうね。婿殿の体は、抱かれるためにあるみたいだ❤」
オルテア「おちんちんが、あたしの腹を叩いてる。先っぽがぬるぬるして、花びらが一枚、くっついちゃったよ❤」
オルテア「抱擁の分、もう一本。左の腕に、すうっ。十一本目。あと一本で、婚礼が済む❤」
オルテア「さて、こっちも構ってやろう。抱いたまま、蜂蜜酒で濡らした手で、おちんちんを包んでやる❤」
片腕で僕を抱えたまま、もう片方の手が杯の蜂蜜酒にひたされ、腹の間の熱に絡みついた。甘い匂いが一段と濃くなる。
オルテア「ぬちゅ、ぬちゅ。蜂蜜酒で、とろとろに甘くしてやる。抱いたまま、谷間に閉じ込めたまま❤」
オルテア「腕は緩めない。胸も離さない。手だけが、ゆっくり上から下まで❤」
オルテア「指で輪を作って、先っぽをくるり。蜂蜜がとろっと垂れて、根元まで甘い匂いでいっぱいだ❤」
オルテア「抱かれて、閉じ込められて、乳首をこすられて、手で撫でられて。婚礼の夜って、こんなに忙しいんだよ❤」
僕「あっ❤でちゃうっ❤もう、でちゃいますっ❤」
オルテア「おっと、止めだ❤ほら、手を離した。抱っこだけだよ。腰がくねくね、あたしの腹を追いかけてる。」
オルテア「出したいなら、ちゃんと言いな。最初の答えじゃ足りないよ。誰を選ぶのか、はっきりと❤」
僕「お、オルテアさまを・・・えらびますっ❤オルテアさまを、えらびますっ❤」
オルテア「ははっ❤よく言えた。選んだ言葉は、あたしの胸にしまっておくよ。一生忘れないからね❤」
オルテア「もう一回。今度は、あたしの目を見て言いな。谷間から顔を出させてやるから❤」
僕「オルテアさまを、えらびます・・・❤ずっと、えらびます・・・❤」
オルテア「ははっ❤ずっと、ときたか。族長の婿が、そんな顔で言うもんじゃない。あたしのほうが照れちまうだろう❤」
オルテア「ご褒美に、四段目だ。花びらの寝床に横になって、婿殿をあたしの上に乗せて、揺すってやる❤」
オルテアさんは僕を抱いたまま、花びらの上へ仰向けに寝転んだ。褐色の体の上に乗せられ、背中を両腕で包まれ、ゆっくり、ゆっくりと揺すられる。
オルテア「ゆらり、ゆらり。婚礼の夜は長いんだ。焦らなくていい、ゆっくりとけな❤」
オルテア「背中をとん、とん。乳首はあたしの胸の先で、くりくり。おちんちんは、蜂蜜酒の手でそうっと撫でる❤」
オルテア「あたしの上は、どうだい。豹の毛皮よりふかふかだろう。婿殿の寝床は、今夜からここなんだ❤」
オルテア「腿であたしの腰を挟んで、頬を胸にぺたっとつけて。そう、それが婿殿の寝る形だよ❤」
オルテア「瞼が重くなってきたね。眠いのに、気持ちいい。あたしの腕の中は、そういう場所なんだよ❤」
僕「ねむい・・・❤なのに、また・・・でそう・・・❤」
オルテア「また止めるよ❤・・・ほら、手を離した。とん、とん、だけ。もう一つ、言うことがあるね。」
オルテア「婚礼の夜、婿殿はどこで、どうやって眠りたいんだい。あたしの谷間の中で、言ってごらん❤」
僕「だ、だいたまま・・・ねむらせて、くださいっ❤」
オルテア「ははっ❤いいとも。最後の一本は、胸の真ん中。あたしの指で・・・すうううっ。十二本目だ❤」
オルテア「指の跡がひんやりしたろう。すぐに温めてやる。あたしの胸を、真ん中の線にぴたっと重ねて❤」
オルテア「これで婚礼は済んだ。婿殿は、部族の婿。そして、あたしの婿だ。もう誰にも渡さないよ❤」
オルテア「さあ、五段目。ぎゅううっと全身で抱きしめて、乳首も、おちんちんも、ぜんぶ一緒に❤」
オルテア「胸で顔を塞いで、指で乳首をきゅっ。蜂蜜酒の手で、ぬちゅぬちゅぬちゅ。数えるよ、婿殿❤」
オルテア「３、２、１・・・ぜろ❤あたしの腕の中で、出しな❤」
（射精）
（射精）
僕「ああああっ❤でてるっ❤だかれて、でてるぅっ❤」
オルテア「ははっ❤いっぱい出た。あたしの腹も、花びらも、真っ白だ。・・・ん、ちゅる。蜂蜜酒より甘いね❤」
オルテア「婚礼の最初の一滴は、族長がいただくのが決まりなんだ。婿殿の味、ちゃんと覚えたよ❤」
オルテア「腹に散ったのも、指ですくって・・・ちゅる。ははっ❤花びらについたのは、明日の朝の飾りにしよう。」
僕「は、はずかしい・・・です・・・❤」
オルテア「恥ずかしがることはない。婚礼の夜の証だ。みんなに見せたら、きっとうらやましがるさ❤」
オルテア「さあ、約束どおり眠らせてやる。抱いたまま、背中をとん、とん。ゆらり、ゆらり・・・❤」
手はもう、どこにも触れていない。ただ腕の中で揺すられ、胸の音を聞かされ、背を叩かれるだけ。なのに、眠りに沈みかけた体の奥で、また熱がふくらんでいく。
オルテア「とん、とん・・・おや、眠りながら震えてる。寝かしつけられてるだけなのに❤」
オルテア「鈴がちりん、ちりん。背中がとん、とん。胸の音がとくん、とくん。ぜんぶ婿殿の子守唄だ❤」
オルテア「いいさ、そのまま眠りな。眠りながら、あたしの腕の中で出しちまえ。おやすみ、あたしの婿殿❤」
僕「ねむりながら・・・❤あっ、ああっ❤」
（射精）
オルテア「ははっ❤寝かしつけだけで出しちゃった。可愛い寝顔だね。朝まで、このまま抱いててやるよ❤」
婚礼の夜が明けても、僕の寝場所は族長の腕の中のままだった。昼は集落の仕事を手伝い、夜になると大天幕へ呼ばれ、抱え上げられ、谷間に閉じ込められて眠る。
腕の外で眠ろうとすると、どうしても寝つけない。背中にあの手のひらがないと、胸にあの重みがないと、瞼が下りてくれないのだ。
オルテア「婿殿、今夜も選ぶかい？ほら、花は一輪。あたしの赤い花だけだよ。」
僕「オルテアさまを・・・えらびます・・・❤」
オルテア「ははっ❤毎晩同じ答えだ。さあ、おいで。抱いたまま、眠らせてやる。」
花びらの寝床は毎晩敷き直され、蜂蜜酒の匂いが大天幕にまで移っていった。赤い花を受け取るたびに、胸の真ん中の十二本目が、オルテアさんの指でなぞり直された。
こうして族長の腕の中でしか眠れない婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

十二本目の勝負でもオルテアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、膝から崩れ落ちた。その体を、太い腕が軽々とすくい上げる。
運び込まれたのは婚礼の天幕だった。花びらを敷き詰めた寝床、蜂蜜酒の甘い匂い、天井から下がる鈴の飾り。胸にも腕にも背中にも、もう九本の線が走っている。
オルテアさんは僕を抱えたまま、花びらの寝床の前に立った。金の腕輪が、ちりん、と鈴と一緒に鳴る。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ここ、は・・・❤」
オルテア「ははっ❤婚礼の天幕だよ、婿殿。十二本目まで負けたんだ。掟どおり、ここで婚礼の儀をする❤」
オルテア「部族の婚礼の儀は、口づけから始まる。でも一回じゃ終わらないよ。誓いがちゃんと言えるまで、何度でもやり直しだ❤」
オルテア「花びらの匂い、わかるかい？今朝、皆で摘んできたんだ。婿殿がここへ来るって、わかってたからね❤」
オルテア「鈴の飾りは、儀が進むたびに鳴らすんだ。婿殿が誓うたびに、ちりん。誓いを間違えても、ちりん。ははっ❤」
オルテア「その前に、婚礼に服はいらない。抱えたまま、一枚ずつ脱がすよ。ほら、腕を上げな❤」
抱えられたまま、上着も、シャツも、腰布ごと下も剥ぎ取られていく。花びらの上に服が落ちるたび、甘い匂いがふわりと立った。おちんちんはもう硬く、先から雫をにじませていた。
オルテア「おや、婿殿のおちんちん、婚礼の天幕に入っただけでもう上を向いてる。花嫁より先に、準備ができてるじゃないか❤」
オルテア「胸にも腕にも背中にも、あたしらの線。花びらの色と、よく似合ってる。婚礼の衣装を着てるみたいだね❤」
オルテア「あたしも胸当てを外そう。婚礼は、肌と肌でするもんだ。・・・ほら、あったかいだろう？」
豹の毛皮がほどけ、たわわな褐色の胸がこぼれる。抱き直されると、僕の胸がその柔らかさに押し当てられ、顔はオルテアさんの顔のすぐ前に来た。金の瞳が、細められる。
オルテア「いい高さだ。抱え上げると、ちょうど唇が同じ所に来る。婿殿の足は、宙でぶらぶらしてるけどね❤」
オルテア「腕を首に回しな。脚は腰に。・・・そう。これで婿殿は、あたしにしがみつくしかない❤」
オルテア「では、婚礼の儀、一度目だ。目を閉じな、婿殿❤ん・・・ちゅっ❤」
厚い唇が重なった。最初はそっと、確かめるように。それから、ぬるりと舌が入り込んできて、僕の舌を根元からすくい上げる。
オルテア「ちゅ・・・ちゅる・・・んふ❤婿殿の舌、奥に逃げてるね。引っ張り出して、ちゅうっと吸ってやる❤」
オルテア「ちゅぷ・・・じゅるっ・・・ほら、舌が絡んだ。蜂蜜酒の味がするだろう？あたしの口の味だ❤」
僕「んむっ❤んんっ❤ぷぁ・・・❤」
オルテア「舌の裏側を、先でつつーっと。歯の並びを、一本ずつなぞって。婿殿の口の中、全部あたしの形にしてやる❤」
オルテア「口づけの間、乳首も可愛がってやる。抱えた腕の指先で、両方いっぺんに。こりっ・・・こりこり・・・❤」
オルテア「ほら、唇を塞がれてると、声が全部あたしの口の中に落ちてくる。乳首をつまむたびに、んって鳴くね❤」
僕「んぅっ❤ちくびっ❤んむぅっ❤」
オルテア「ぷは・・・一度目の口づけ、おしまい。さあ、誓いの言葉を言ってごらん。「あたしの婿になります」ってね❤」
僕「あ・・・❤む、婿に・・・な・・・❤」
オルテア「ははっ❤口がとろけて、舌が回ってないね。唇が、まだあたしの形に開いたままだ。婚礼の誓いは、はっきり言うもんだよ❤」
オルテア「ははっ❤声が震えて、最後まで言えてない。やり直しだね。証に、腕に一本・・・十本目❤」
赤土をつけた指先が、首に回した二の腕をすうっと撫でる。線が乾いて突っ張ると、しがみつく腕にいっそう力がこもった。
僕「うでが・・・❤つめたい・・・❤」
オルテア「冷たいのは最初だけさ。乾いたら、あたしの指の熱が残る。腕が勝手に、あたしを抱きたくなるよ❤」
オルテア「婚礼の儀、二度目だ。今度はもっと深く。ん・・・ちゅうっ❤」
オルテア「ちゅる・・・れろ・・・上あごの裏を、舌先でなぞってやる。ここ、くすぐったいのに気持ちいいだろう？」
オルテア「唾をたっぷり垂らして・・・ほら、こくん、って飲みな。婚礼の儀では、花嫁の唾を婿が飲むんだ❤」
僕「んく・・・❤こくっ・・・❤あまい・・・❤」
オルテア「もう一口。今度は舌の上に乗せて、ゆっくり流し込んでやる。とろぉ・・・ほら、喉が動いた❤」
オルテア「いい飲みっぷりだ。乳首も、さっきより強くつまむよ。きゅうっ・・・こりこりこり❤」
オルテア「乳輪ごと指でつまみ上げて、先っぽを爪の背でかりっ、と弾く。口の中で、婿殿の舌がびくってした❤」
オルテア「おちんちんは、あたしの腹に当たってる。口づけのたびに、先からとろって垂れて臍のあたりがぬるぬるだよ❤」
僕「んむっ❤ふぁっ❤おなか、あたって・・・❤」
オルテア「背中もさすってやる。線の上を、すうっと。抱えたまま、口づけと乳首と、背中と。全部であたしの婿殿を包んでるよ❤」
オルテア「抱えてると、婿殿の足の指まで見える。口づけのたびに、きゅって丸まって、乳首をつまむと、ぴんって伸びる❤」
オルテア「ほら、腰がひくひくしてきた。口づけだけで出ちまいそうかい？・・・唇、離すよ❤」
唇が離れ、乳首をつまむ指も止まる。舌の先に銀の糸が引き、僕の口は閉じられずに、次の口づけを探して宙に開いていた。
オルテア「二度目の誓いだ。今度はちゃんと言えるかい？言えたら、続きをしてやるよ❤」
僕「ち、誓います・・・❤オルテアさまの、婿に・・・❤」
オルテア「ははっ❤いい誓いだ。でも婚礼の儀は、三度誓って仕上がるんだ。証に、背中にもう一本・・・十一本目❤」
背骨に沿って、冷たい指が走る。乾いていく線の突っ張りが、抱えられた背中全体をオルテアさんの腕の形に固めていった。
オルテア「ほら、鈴が鳴った。外で皆が聞いてるよ。婿殿が誓ったって、もう村中に伝わってる❤」
オルテア「婚礼の儀、三度目。今度は口づけの合間に、ささやいてやる。ちゅっ・・・あたしの婿殿・・・ちゅっ❤」
オルテア「ちゅぷ・・・じゅる・・・舌を絡めて、吸って、甘噛みして。唇の端から垂れた唾も、舐め取ってやる❤」
オルテア「乳首は、指の腹でくるくる。それから、きゅっとつまんで引っ張る。ゆっくり、ゆっくり、先っぽを伸ばすよ❤」
僕「んぅっ❤のびちゃうっ❤んむぅぅっ❤」
オルテア「ちゅっ、首筋にも。ちゅっ、鎖骨にも。唇を離すたびに、どこかに口づけを落とす。婿殿の体中に、婚礼の跡をつけてやる❤」
オルテア「抱える腕を、ぎゅうっと締める。胸と胸がくっついて、乳首が挟まれた。指と胸で、両側からこりこりだ❤」
オルテア「おちんちん、腹の間で脈打ってる。口づけしながら体を揺すると、ぬちゅ、ぬちゅって、花びらの天幕に響くね❤」
オルテア「おっと、また出そうだね。唇も指も、止めるよ❤・・・ほら、婿殿の口が、あたしを追いかけてる❤」
唇が離れたとたん、僕は首を伸ばしてオルテアさんの唇を探していた。けれど抱えられた体は届かず、ただ空をついばむだけだった。
（口の中が、さみしい・・・）舌にはまだ蜂蜜酒の甘さが残っていて、それが消えていくのが怖くて、僕は自分の唇を何度も舐めていた。
オルテア「三度目の誓いの前に、聞いてやる。婿殿は、どうしてほしいんだい？このまま下ろして、儀を終わりにするかい？」
僕「こ、婚礼を・・・やり直して・・・ください・・・❤」
オルテア「ははっ❤いい婿だ。何度でも、やり直してやるよ。今日も明日も、ずっとね❤」
オルテア「自分からやり直しをねだる婿なんて、この村でも初めてだ。ほら、鈴も喜んで鳴ってるよ❤」
オルテア「最後の口づけだ。一番深いやつ。唇を塞いで、両方の乳首をつまんで、腕で抱えて、腹でおちんちんを揺する❤」
オルテア「ん・・・ちゅうううっ❤じゅるっ・・・ちゅぷ・・・れろぉ・・・舌の根元まで吸い上げてやる❤」
僕「んむぅっ❤んっ❤んんんっ❤」
オルテア「乳首は両方いっぺんに、きゅうっ。こりこりこり・・・速く転がすよ。腹の間で、先がふくらんできた❤」
オルテア「腕で抱えて、胸で押し潰して、唇で塞いで、指でつまんで。婿殿は、あたしの婚礼の中に閉じ込められてる❤」
オルテア「ぷは・・・口づけの合間に数えてやる。誓いの口づけで、出しな。３、２・・・ちゅっ・・・１・・・❤」
オルテア「ぜろ❤ん・・・ちゅうっ❤ほら、腹の間でびゅくびゅく❤」
僕「んむっ、んんんっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
オルテア「ははっ❤腹がどろどろだ。ん・・・ちゅる。婚礼の日の婿の味だ。濃くて甘いね❤」
オルテア「蜂蜜酒よりも甘いかもしれない。口移しで、婿殿にも味わわせてやろうか。・・・ははっ、冗談だよ❤」
オルテア「ほら、息が上がってる。抱えたまま背中をさすってやるから、あたしの胸の上で、少し休みな❤」
オルテア「さあ、婚礼の締めだ。今度は乳首も揺すりもなし。抱えたまま、口づけだけだ❤」
抱え直され、そっと唇が重なる。指は背中を支えるだけで、どこもいじらない。ただ、ゆっくりと舌が絡み、ちゅ、ちゅ、と小さな音だけが鈴の下で続いた。
オルテア「ちゅ・・・ちゅる・・・何もしてないのに、腰がまた震えてる。口づけだけで、体がとろけてくるだろう❤」
僕「くちづけ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
オルテア「ははっ❤口づけだけで出しちまった。最後の一本は、胸の真ん中に。・・・十二本目。これで婚礼は済んだ❤」
オルテア「線が乾いて、胸が突っ張るだろう？それが、婚礼の誓いの印だ。洗っても、明日の朝また描いてやる❤」
オルテア「でもね、婚礼の儀は毎朝やり直すんだ。起きたら、まず口づけ。それが部族の婿の一日の始まりだよ❤」
僕「はい・・・❤毎朝、誓います・・・❤」
あれから僕の一日は、いつも婚礼で始まる。目を覚ますとオルテアさんに抱え上げられ、深い口づけで舌を吸われ、誓いの言葉を言わされる。
声が震えればやり直し、言えてもやり直し。朝の口づけを終える頃には、僕の腰はすっかり抜けていて、天幕の外まで抱えて運ばれるのだった。
オルテア「おはよう、あたしの婿殿。さあ、今朝の婚礼だ。唇をお出し❤」
僕「は、はい・・・❤誓います・・・❤んむっ❤」
鈴の音の中で、今朝もまた、婚礼がやり直されていく。
毎朝の口づけで婚礼を誓い直す部族の婿として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

焚き火の広場では、夕暮れの宴が始まろうとしていた。勝負の続きは宴のあと、とオルテアさんに言い渡され、僕はひとり広場の隅で待たされていた。
九本の線を描かれた肌が、夕風にひやりとする。抱え上げられて唇を奪われた昼の記憶が、どうしても頭から離れなかった。
積まれた薪の陰で、僕は毛布を体にきつく巻き、胸に重い革のクッションを抱えた。そして、自分の人差し指をそっと唇に含んだ。
僕「ん・・・ちゅ・・・❤ちゅぷ・・・❤」
（オルテアさんの舌は、もっと熱くて、もっと太かった・・・）指に舌を絡め、ちゅうっと吸う。空いた手は毛布の内側で、乳首の先をくるくると撫でていた。
僕「んむ・・・❤ちくび・・・❤こりこり・・・❤」
指を奥まで咥えて、上あごを擦る。口の端から唾が垂れて、毛布の縁を濡らした。クッションに胸を押しつけるたび、腰の奥がじんと疼く。
僕「ちゅぱ・・・❤もっと・・・ほんものが・・・❤」
どん、と大太鼓が鳴った。顔を上げると、焚き火が赤々と燃え上がり、その周りを褐色の肌の女たちがぐるりと囲んでいる。輪は、いつのまにか僕の座る薪の陰まで広がっていた。
オルテア「ははっ❤宴の前に、いいものを見せてもらった。毛布にくるまって、指をちゅぱちゅぱ。それで乳首をこりこりかい、婿殿？」
オルテア「勝負の続きを待てずに、ひとり遊びだ。札を放り出したんだから、婿殿の負けだよ。皆も、ちゃんと見てたからね❤」
僕「ち、ちがっ・・・❤んむっ・・・❤」
オルテア「違わないさ。まだ指を咥えたままじゃないか。昼のあたしの口づけを、指で思い出してたんだろう？」
オルテア「毛布の縁が、唾で濡れてるよ。どれだけ夢中でしゃぶってたんだい。口の端まで、てらてら光ってる❤」
オルテア「皆、輪を狭めな。婿の器か、宴の余興に見てやろう。婿殿、輪の真ん中へおいで❤」
金の腕輪を鳴らしながら、オルテアさんが焚き火の明かりの中から歩いてくる。女たちが道を空け、また背後で輪を閉じた。
オルテア「まずは、その指だ。本物があるのに、偽物はいらないだろう？ほら、抜くよ❤」
手首をそっと掴まれ、咥えていた指がちゅぽん、と音を立てて抜かれた。唾の糸が夕焼けに光る。オルテアさんはその指を、自分の唇に含んで舐め取った。
オルテア「ん・・・ちゅる。婿殿の口の味がする。指だけにこんな味をさせとくのは、もったいない❤」
オルテア「次は毛布とクッションだ。本物の腕があるのに、布はいらない。下の服も、全部だよ❤」
毛布がはがされ、クッションが放られ、服も腰布ごと引き抜かれた。焚き火の熱が素肌を炙る。おちんちんはもう硬く上を向いて、先から雫を垂らしていた。
オルテア「おやおや、婿殿のおちんちん。指をしゃぶってただけで、こんなにして。先がてらてら、焚き火に光ってるよ❤」
オルテア「皆、見えるかい？口づけの真似だけで、ここまで濡らす婿殿だ。本物をしたら、どうなると思う？」
オルテア「乳首も見てやりな。自分でいじって、ぷっくり赤い。片手で口、片手で乳首。忙しかったね❤」
僕「み、みないで・・・ください・・・❤」
オルテア「見るさ。品定めだからね。でも、顔は隠してやるよ。あたしの顔で、ね❤」
両脇に手が差し込まれ、体が軽々と宙に浮く。オルテアさんは胸当てを外して褐色の胸をこぼし、抱き直した僕の顔を、自分の顔のすぐ前に持ってきた。
オルテア「抱え上げると、ちょうど唇が同じ高さだ。腕を首に回して、脚を腰に。・・・そう。輪の真ん中で、あたしにしがみつきな❤」
オルテア「さあ、本物の口づけだ。目を閉じな、婿殿。ん・・・ちゅっ❤」
厚い唇が重なる。指とはまるで違う、柔らかくて熱い感触。すぐに太い舌がぬるりと入り込み、僕の舌を根元からすくい上げた。
オルテア「ちゅる・・・ちゅぷ・・・指より、ずっと熱いだろう？舌が絡んで、ほどけないね❤」
オルテア「じゅるっ・・・ちゅうっ・・・婿殿の舌、吸い出してやる。あたしの口の中まで、おいで❤」
オルテア「指はこんなふうに、舌を吸い返してこないだろう？本物の口づけはね、吸われて、絡まれて、奪われるんだ❤」
僕「んむぅっ❤んっ❤ほんものっ❤」
オルテア「ほら、皆が見てる。輪の真ん中で、抱えられて口づけされてる婿殿。太鼓も、婿殿のために鳴ってるよ❤」
オルテア「口づけの間、乳首も可愛がってやる。抱えた腕の指先で、両方いっぺんに。こりっ・・・こりこり・・・❤」
オルテア「自分でいじってたのと、同じ所だ。でもあたしの指は、つまんで、転がして、引っ張って、押し潰す❤」
僕「んぅっ❤ちくびっ❤んむぅっ❤」
オルテア「唇を塞いでると、声が全部あたしの口の中に落ちてくる。乳首をつまむたび、んって鳴くのが可愛いね❤」
オルテア「唾をたっぷり垂らしてやる。ほら、こくん、って飲みな。皆の前で、あたしの唾を飲むんだ❤」
僕「んく・・・❤こくっ・・・❤あまい・・・❤」
オルテア「もう一口。今度は舌の上に乗せて、ゆっくり流し込んでやる。とろぉ・・・ほら、喉が動いた❤」
オルテア「いい飲みっぷりだ。輪の子たちが、手を叩いてるよ。婿殿が飲むたび、ちゃんと拍子を取ってる❤」
オルテア「おちんちんは、あたしの腹に当たってる。口づけのたびに、先からとろって垂れて、臍のあたりがぬるぬるだ❤」
オルテア「背中もさすってやる。線の上を、すうっと。口づけと乳首と背中と、全部で婿殿を抱きしめてるよ❤」
オルテア「おや、もう腰がひくひくしてる。出ちまいそうかい？・・・唇、離すよ❤」
唇が離れ、乳首をつまむ指も止まる。舌の先から銀の糸が伸びて、ぷつりと切れた。僕の口は、さっきまでの指のように、何かを咥えたがってぽかんと開いたままだった。
オルテア「口が寂しそうだね。また指を咥えるかい？それとも・・・何がほしいか、言いな❤」
僕「ほ、本物の・・・口づけを・・・ください・・・❤」
オルテア「ははっ❤よく言えた。ご褒美に、腕に一本・・・十本目。口づけも、たっぷりしてやる❤」
オルテア「皆、聞いたかい？本物がほしいってさ。指じゃもう、満足できない口になったんだ❤」
赤土をつけた指先が二の腕をすうっと撫でる。線が乾いて突っ張ると、首に回した腕が、自分でもわかるほど強くしがみついた。
オルテア「ん・・・ちゅうううっ❤上あごの裏を、舌先でなぞって。歯の並びを、一本ずつ数えてやる❤」
オルテア「ちゅぷ・・・れろ・・・舌の裏の柔らかいとこも。指じゃ届かない所まで、全部あたしが舐める❤」
オルテア「乳首は、指の腹でくるくる、爪の背でかりっと弾いて、またきゅうっとつまむ❤」
僕「んむっ❤ふぁっ❤ちくび、のびちゃうっ❤」
オルテア「抱える腕を、ぎゅうっと締めるよ。胸と胸がくっついて、乳首が挟まれた。指と胸で、両側からこりこりだ❤」
オルテア「ちゅっ、首筋にも。ちゅっ、鎖骨にも。唇を離すたびに、どこかに口づけを落とす。皆の前で、体中に跡をつけてやる❤」
オルテア「おちんちん、腹の間で脈打ってる。口づけしながら揺すると、ぬちゅ、ぬちゅって、太鼓の合間に響くね❤」
オルテア「背中にも一本・・・十一本目。口づけしながら描くと、婿殿の背中がびくびく震えるね❤」
オルテア「また出そうだね。唇、離すよ❤・・・ほら、首を伸ばして追いかけてくる。皆が笑ってるよ、婿殿❤」
唇が離れると、僕は首を伸ばしてオルテアさんの唇を探した。けれど輪の真ん中で抱えられたまま、届かない。女たちのくすくす笑いが、焚き火のはぜる音に混じって聞こえる。
オルテア「品定めの最後だ。皆の前で、あたしと口づけしたいかい？見られながらでも、いいのかい？」
僕「み、皆の前でも・・・いい・・・❤してください・・・❤」
オルテア「ははっ❤聞いたかい、皆。品定めは合格だ。立派な婿の器だよ❤なら、誓いの口づけで仕上げてやる❤」
オルテア「唇を塞いで、両方の乳首をつまんで、腕で抱えて、腹でおちんちんを揺する。輪の真ん中で、全部いっぺんにだ❤」
オルテア「ん・・・ちゅうううっ❤じゅるっ・・・ちゅぷ・・・れろぉ・・・舌の根元まで、吸い上げてやる❤」
僕「んむぅっ❤んっ❤んんんっ❤」
オルテア「乳首は両方いっぺんに、きゅうっ。こりこりこり・・・速く転がすよ。腹の間で、先がふくらんできた❤」
オルテア「輪がもう、手の届くとこまで縮まってる。皆の息が、婿殿の背中にかかってるよ。見られながら、抱かれながら、出すんだ❤」
僕「みられてっ❤んむっ❤もう、だめっ❤」
オルテア「ぷは・・・皆が数えてくれるよ。誓いの口づけで、出しな。３、２・・・ちゅっ・・・１・・・❤」
オルテア「ぜろ❤ん・・・ちゅうっ❤ほら、腹の間でびゅくびゅく❤」
僕「んむっ、んんんっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
オルテア「ははっ❤腹がどろどろだ。ん・・・ちゅる。焚き火の煙より濃い匂いがするね❤」
オルテア「皆、拍手してやりな。指をしゃぶってた婿殿が、本物の口づけで、こんなに出したんだ❤」
オルテア「さあ、最後だ。乳首もなし、揺するのもなし。輪の真ん中で、抱えて口づけするだけだ❤」
抱え直され、そっと唇が重なる。指は背中を支えるだけで、どこにも触れない。焚き火の熱と、褐色の胸の熱と、ゆっくり絡む舌の熱だけが、僕を包んでいた。
オルテア「ちゅ・・・ちゅる・・・皆に見られて、抱かれて、口づけされて。それだけで、腰がまた震えてる❤」
僕「だかれて、くちづけ、だけで・・・❤❤」
（射精）
オルテア「ははっ❤見事だ。最後の一本は、胸の真ん中に。・・・十二本目。これで部族の婿だ❤」
オルテア「線が乾いて、胸が突っ張るだろう？それが、あたしの唇の印だ。洗っても、明日の朝また描いてやる❤」
オルテア「今の口づけが、誓いの口づけだ。広場の皆が証人だよ。もう指なんか、咥えなくていいね❤」
僕「はい・・・❤オルテアさまの、口づけが・・・❤」
あれから、焚き火の宴のたびに、僕は輪の真ん中へ呼ばれる。抱え上げられ、女たちの手拍子の中で、あの夜の誓いの口づけをやり直すのが決まりになった。
ひとりでいると、気づけば指先が唇に触れている。けれど咥えかけたところで、いつも思い出してしまう。本物は、焚き火の向こうで待っているのだと。
オルテア「また指を咥えそうな顔してるね、あたしの婿殿。ほら、輪の真ん中においで❤」
僕「は、はい・・・❤本物を、ください・・・❤」
太鼓が鳴り、唇が重なる前から、僕の膝はもう抜けていた。
焚き火の輪の中で誓いの口づけを交わし続ける部族の婿として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

太鼓の櫓の上でオルテアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夕焼けに染まった板張りに手をついていた。背後には、僕の背丈ほどもある大太鼓が据えられている。
集落を見下ろせるこの櫓なら、逃げ道が見つかると思ったのだ。けれど梯子を上がってきた族長にカードで挑まれ、九本の線が描かれた体では、まるで歯が立たなかった。
「命だけは」と頭を下げると、オルテアさんは赤い編み込みの髪を揺らして笑い、金の腕輪の手で僕の顎をすくい上げた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤い、いのちだけは・・・❤」
オルテア「ははっ❤命なんて取らないよ、婿殿。誓いの口づけ、一つでいい。それで今日のことは、ぜんぶ水に流してやる。」
オルテア「ほら、顔を上げな。目を閉じて、唇を少し開けて。たった一つだ。簡単だろう❤」
口づけ一つで許されるなら。そう思って目を閉じた瞬間、柔らかく熱い唇が重なった。そして、それと同時に。
どおん――と、腹の底まで響く音が櫓を揺らした。いつの間にか梯子の下にいた戦士が、大太鼓を打ち鳴らしたのだ。
オルテア「ははっ❤聞こえたかい、婿殿。あれはね、婚礼の太鼓だ。族長が婿と口づけた時にだけ鳴らすんだよ。」
オルテア「誓いの口づけ一つでいい、って言ったろう。口づけは一つ。婚礼も一つ。婿殿は、今ここであたしと誓ったんだ❤」
僕「そ、そんな・・・っ❤」
オルテア「命は取らない。約束どおりさ。その代わり、婿殿の一生をもらった。さあ、婚礼の儀の続きだ❤」
オルテア「婚礼の儀は、口づけから始まって、口づけで終わる。何度でもやり直すのが、この部族のやり方だよ❤」
オルテア「まずは服だ。婚礼に、よそ者の服は似合わない。ばんざいしな、婿殿❤」
夕焼けの風の中で、服がすべて剥がされる。口づけ一つで熱を帯びた体は、隠しようもなく、おちんちんを硬く反り返らせていた。
オルテア「おや、婿殿のおちんちん、口づけ一つでこんなになったのかい。太鼓より正直だね❤」
オルテア「あたしも胸当てを外そう。婚礼の儀は、肌と肌でするものさ。夕焼けに、よく映えるだろう❤」
豹の毛皮の胸当てがほどかれ、褐色の大きな胸が夕陽を受けて艶めいた。オルテアさんは両腕で僕の腰をすくい、軽々と抱え上げて、その胸に押し当てた。
オルテア「よいしょっと❤婿殿は抱えられたまま誓うんだ。足が地面につかない誓いは、破れないからね。」
オルテア「さあ、一度目のやり直しだ。唇を開けて、舌を出して。んっ・・・ちゅ・・・れろ・・・❤」
抱え上げられた高さで、ちょうど唇が重なる。厚い舌が口の中へ入りこみ、僕の舌を絡め取っては、ちゅうっと吸い上げた。
オルテア「ちゅる・・・ん・・・舌が縮こまってる。もっと出しな。あたしの舌に、巻きつけるんだよ❤」
オルテア「そうそう、上手になってきた。舌の裏をなぞって、上あごをくすぐって、最後に唇を、ちゅぱっと吸う❤」
オルテア「ははっ❤目がとろんとしてきた。夕焼けより、婿殿の頬のほうが赤いね。下の子たちにも見せてやりたいくらいだ❤」
オルテア「そして、口づけの間は・・・両方の乳首を、指でこりこり❤婚礼の儀は、いつも同時にするんだ。」
僕「んむっ❤ちくびっ❤んんっ❤」
オルテア「ははっ❤口の中で声が震えた。乳首をつまむと、舌がびくってする。婿殿の体は、素直だねえ❤」
どおん。どおん。下の太鼓が一定の間で鳴り続けている。その響きが板を伝い、抱えられた僕の背骨まで揺らしていた。
オルテア「太鼓が鳴るたびに、口づけを深く。どおん、で舌を吸って。どおん、で乳首をきゅっとつまむ❤」
オルテア「ちゅう・・・れろぉ・・・唾をとろっと流しこんでやる。飲みな。婚礼の蜂蜜酒の代わりだ❤」
僕「んくっ❤のんじゃった・・・❤」
オルテア「飲んだね。よし、線を一本描いてやろう。右の腕に、すうっ。十本目だ❤」
オルテア「乳首は、口づけの合間に転がして。人差し指と親指で、くり、くり。根元からきゅっと絞って、先っぽをとんとん❤」
オルテア「右をつまんだら、左は爪の先でかりっ。左をつまんだら、右は指の腹ですりすり。口づけの間じゅう、休ませない❤」
僕「あっ❤ちくび、じんじんするっ❤」
オルテア「じんじんするのは、婚礼の印さ。明日の朝も、明後日の朝も、この乳首は太鼓の音でじんじんするようになる❤」
オルテア「抱えた腕を、ぎゅうっと締めて・・・胸の谷間に、婿殿の胸を沈めて。族長の抱擁で、儀を固めるんだ❤」
抱擁が深まり、胸と胸がぴたりと重なる。背を撫でられ、揺すられるたび、指につままれた乳首が、褐色の肌にもこすられる。
オルテア「抱えられて、胸に閉じ込められて。夕焼けの櫓の上で、あたしの腕の中。もう梯子のことなんか、忘れたろう❤」
オルテア「背中の線を、手のひらでなぞってやる。七本、八本、九本。よく負けてきたね。今日で終わりにしてやるよ❤」
オルテア「さあ、二度目のやり直し。今度は婿殿から誓うんだ。誓います、って言ってから口づけしな❤」
僕「ち、ちかい・・・ます・・・❤」
オルテア「声が小さい。やり直しだ❤ちゅっ・・・ほら、唇を塞いだ。もう一度。今度は太鼓に負けない声で。」
オルテア「言うまで、乳首は止めないよ。こりこり、くいっ、きゅうっ。先っぽだけ、爪の先でかりかり❤」
僕「ちかいますっ❤ちかいますっ❤」
オルテア「ははっ❤いい声だ。じゃあ、誓いの口づけ。ちゅう・・・ん・・・れろ・・・❤」
オルテア「左の腕にも一本、すうっ。十一本目だよ、婿殿。あと一本で、部族の婿だ❤」
抱えられたまま、腹の間で膨らんだおちんちんが、オルテアさんのお腹に擦りつけられる。先から溢れた雫が、褐色の肌を伝い落ちていく。
オルテア「抱えた腕で、尻をぽん、ぽん。誓えたご褒美だ。口づけのあとは、いつも抱擁で締めるんだよ❤」
オルテア「谷間に顔を埋めさせて、ぎゅうっ。ほら、あたしの匂いを吸いな。婿殿の朝も夜も、この匂いになるんだ❤」
僕「んむぅ・・・❤いいにおい・・・❤」
オルテア「おやおや、婿殿のおちんちんがあたしの腹を、ぬるぬるにしてる。口づけと乳首だけで、ここまでなるんだね❤」
オルテア「抱えたまま、腰をゆらゆら揺すってやろう。ほら、腹に擦れて、ぬちゅ、ぬちゅ。口づけしながら、乳首も、こりこり❤」
僕「んんっ❤でちゃうっ❤でちゃいますっ❤」
オルテア「おっと、儀の途中だ❤揺するのを止めて、唇も離して・・・ほら、腕の中でびくびく待ってる。」
オルテア「出したいなら、儀をやり直さなきゃね。婿殿、なんて言うんだい。太鼓の音に乗せて、言ってごらん❤」
僕「も、もういちど・・・ちかいますっ❤もう一度、ちかいますからっ❤」
オルテア「ははっ❤いい婿殿だ。じゃあ三度目の口づけ。ちゅうううっ・・・れろ、れろ・・・❤」
オルテア「舌を吸いながら、乳首を両方ひっぱって、ぱっと離して、また優しく転がして。ほら、腕の中で踊ってるみたいだ❤」
オルテア「誓いの言葉は、口づけの合間にね。言って、唇を塞いで、また言わせて、また塞ぐ❤」
僕「ちかい・・・んむっ❤ちかいま・・・んんっ❤」
オルテア「ははっ❤言い終わる前に塞いじまった。やり直しだね。何度でも、何度でも、やり直してやる❤」
オルテア「太鼓が速くなってきたね。婚礼の太鼓は、儀が深まるほど速くなる。でも・・・今、止めさせた❤」
オルテアさんが片手を上げると、太鼓がぴたりと止んだ。静まりかえった櫓の上で、僕の荒い息だけが響く。寸前で放り出された体が、腕の中で震えていた。
オルテア「ほら、静かだろう。太鼓が鳴らないと、儀は進まない。婿殿のおちんちんも、このままだよ❤」
オルテア「乳首は、指の腹でそうっと撫でるだけ。唇は、触れるか触れないかのところで止めて。ふうっと息だけ、かけてやる❤」
オルテア「鳴らしてほしいかい。だったら、自分で頼みな。下の子に聞こえるくらい、大きな声で❤」
僕「た、たいこを・・・ならしてくださいっ❤たいこ、ならしてっ❤」
オルテア「ははっ❤聞こえたね、みんな。さあ、鳴らしな❤最後の一本は、胸の真ん中に・・・すうううっ。」
オルテア「十二本目。これで婿殿は、部族の婿だ。婚礼の儀、最後の口づけといこうか❤」
どおん、どおん、どおどおどお――。太鼓が一気に打ち鳴らされる。唇が重なり、乳首がきゅうっとつままれ、抱えた腕が僕の体を揺すり、おちんちんがお腹に押しつぶされた。
オルテア「ちゅう・・・ん・・・口の中で数えてやる。３・・・ちゅっ、２・・・れろ、１・・・❤」
オルテア「ぜろ❤婚礼の太鼓と一緒に、出しな❤」
（射精）
（射精）
僕「んんんっ❤んむぅぅっ❤でてるっ❤」
オルテア「ははっ❤唇を塞いだまま、出しちゃったね。あたしの腹も腿も、真っ白だ。・・・ん、ちゅる。婚礼の味だね❤」
オルテア「指ですくって、婿殿の唇にも。ほら、口づけで分けてやる。ちゅっ・・・二人の婚礼の味だ❤」
僕「あ・・・❤くちのなか・・・あまい・・・❤」
オルテア「さあ、口づけも乳首ももう終わり。太鼓の中で、抱いてるだけにしてやろう。ぎゅうううっ❤」
唇は離れ、指も離れた。ただ両腕に抱かれ、胸に閉じ込められ、背中を撫でられるだけ。なのに、太鼓が響くたび、腰の奥がじんと疼く。
オルテア「どおん、どおん。太鼓の響きが、あたしの胸から婿殿の胸に伝わっていく❤」
オルテア「背中をとん、とん。太鼓とおんなじ間で叩いてやろう。胸の奥まで、婚礼の音でいっぱいにして❤」
オルテア「何もしてないよ。抱いてるだけだ。なのに、また腰がひくひくしてる❤」
僕「たいこが、ひびいてっ❤だかれてる、だけなのにっ❤」
（射精）
オルテア「ははっ❤太鼓と抱擁だけで出しちゃった。婿殿の体は、もう婚礼の太鼓を覚えたね。明日の朝も、鳴らしてやろう❤」
それから毎朝、夜明けとともに櫓の大太鼓が鳴るようになった。その音で目を覚ました僕は、すぐにオルテアさんに抱え上げられ、誓いの口づけをやり直される。
一日は婚礼で始まる。乳首をつままれ、舌を吸われ、「誓います」と言わされてから、ようやく朝飯が出てくるのだ。
オルテア「おはよう、婿殿。太鼓が鳴ったよ。さあ、誓いな❤」
僕「ちかいます・・・❤んむっ・・・❤」
オルテア「ちゅっ・・・ははっ❤今朝もいい誓いだ。明日も、明後日も、太鼓が鳴るたびにね。」
遠くで太鼓が鳴るだけで、僕の唇は勝手に開いてしまう。
こうして毎朝婚礼をやり直す婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

族長の大天幕でオルテアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、豹の毛皮の上に正座させられていた。獣脂の灯が金の器を照らし、布越しに遠い太鼓が響いている。
九本の線を描かれた者は、婿入りの儀を自分で選ぶ。目の前の金の盆には、四枚の木札が並んでいた。狩りの儀、化粧の儀、組み打ちの儀、そして族長の婚礼の儀。
震える指が、最後の一枚に触れた。その瞬間、向かいに胡坐をかいていたオルテアさんが、金の腕輪を鳴らして身を乗り出した。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤こ、これを・・・❤」
オルテア「ははっ❤その札を取ったかい、婿殿。族長の婚礼の儀。あたしと口づけで結ばれる儀だよ。」
オルテア「狩りでも化粧でも組み打ちでもなく、あたしの唇を選んだ。自分で選んだんだ、もう取り消せないよ❤」
オルテア「さあ、札を声に出して読みな。誰と、何をしたいのか。婿殿の口から、はっきり聞かせておくれ❤」
僕「お、オルテアさまと・・・こんれい、を・・・❤」
オルテア「ははっ❤いい声だ。外で聞いてた子たちが、太鼓を叩き始めたよ。族長の婚礼が決まった合図だ。」
オルテア「ほかの三枚の札は、盆ごと下げさせよう。婿殿には、もういらないからね。一度選んだ儀は、一生続くんだ❤」
オルテア「じゃあ、始めようか。まずは服を脱いで、婿の体をあたしに見せな❤」
オルテア「おや、婿殿のおちんちん、札を読んだだけでこんなに張ってる。先っぽまで、もうとろとろじゃないか❤」
オルテア「胸の線、腕の線、背中の線。九本とも、よく似合ってるよ。今夜のうちに、あと三本足してやる❤」
オルテア「あたしも胸当てを外そう。婚礼の儀は、肌と肌で結ぶものだからね。ほら、よく見な❤」
豹の毛皮の胸当てがほどかれ、褐色の大きな胸が灯の下に揺れた。オルテアさんは両腕を伸ばして僕を抱え上げ、その胸にぴたりと重ねる。見上げなくても唇が届く高さまで、軽々と持ち上げられていた。
オルテア「よいしょっと❤婚礼の儀はね、婿を抱え上げてするんだ。足が地面から離れた誓いは、破れないからさ。」
オルテア「さあ、最初の口づけ。目を閉じて、唇を少し開けて。ん・・・ちゅ❤」
柔らかく熱い唇が重なる。触れるだけの口づけが一度、二度。三度目で、厚い舌がそっと僕の唇を割って入ってきた。
オルテア「ちゅ・・・れろ・・・婿殿の舌、どこに隠れてるんだい。ほら、出ておいで。あたしのと絡めるんだ❤」
オルテア「ん・・・ちゅる・・・そうそう。舌の先をくるくる回して、裏側をなぞって、ちゅうって吸って❤」
オルテア「上あごを舌先でくすぐって・・・ほら、背中がぞくぞくってした。口の中にも、婿殿の弱いところがあるんだね❤」
オルテア「唇の端から、唾がつうっと垂れてる。もったいない。れろ・・・ちゅる。あたしが舐めとってやる❤」
オルテア「口づけの間は、こっちも同時にね。両方の乳首を、指でつまんで・・・こり、こり❤」
僕「んむっ❤ちくびっ❤んんっ❤」
オルテア「ははっ❤舌がびくってした。乳首をつまむと、口の中が跳ねるんだね。婿殿の体は、あちこちつながってる❤」
オルテア「さあ、唇を離してやる。その間に、選んだ言葉をもう一度。誰と、何をしたいんだい❤」
僕「おるてあさまと、こんれ・・・んむっ❤」
オルテア「ちゅうっ・・・ははっ❤言い終わる前に、塞いじまった。まだ全部聞いてないのにね❤」
オルテア「いいんだよ、婚礼の儀はそういうものさ。言いかけて、塞いで、また言わせる。何度でも、何度でも❤」
オルテア「ほら、また唇を離した。言ってごらん。・・・ちゅっ❤ははっ、また塞いじゃった。」
僕「んんっ❤いわせて、くださ・・・んむぅっ❤」
オルテア「ちゅる・・・れろ・・・言わせてほしいのかい。それとも、塞いでほしいのかい。どっちだい❤」
（言いたいのに、言えない・・・言おうとするたびに、唇が塞がれて・・・❤）唇が離れるたび、自分の言葉より先に、次の口づけを待ってしまう。
オルテア「答えるまで乳首は止めないよ。親指の腹でころころ、人差し指の爪で先っぽをかりかり❤」
僕「ちくび、かりかりっ❤あっ、あっ❤」
オルテア「いい声だ。口づけの合間の声が一番可愛い。線を一本描いてやろう。右の腕に、すうっ❤」
オルテア「十本目だよ、婿殿。口づけが深くなるたび、一本ずつ。さあ、抱擁も深くしてやろう❤」
背中に回された腕に力がこもり、胸と胸がぴたりと重なる。抱え上げられたまま、谷間の熱に胸板が沈み、乳首が指と肌の両方にこすられた。
オルテア「ぎゅうううっ❤抱えて、閉じ込めて、口を塞いで、乳首をつまむ。これが族長の婚礼の儀だよ。」
オルテア「背中をさすって・・・揺すって・・・ほら、腕の中で力が抜けていく。抱かれて口づけされるの、好きだろう❤」
オルテア「抱えた腕で、背中の線をなぞって。七本、八本、九本・・・負けて、負けて、この札に辿り着いたんだね❤」
オルテア「あたしの胸の中は、ずっとあったかい。谷間に胸を沈めたまま、乳首を指と肌で、両方からこすってやる❤」
僕「すきっ❤すきですっ❤」
オルテア「ははっ❤素直だねえ。唾をとろっと流しこんでやる。飲みな。婚礼の杯の代わりだ❤」
オルテア「ちゅう・・・んく・・・ほら、ごくんって喉が鳴った。婿殿のお腹の中まで、あたしのものだ❤」
オルテア「もう一口。とろーっと、舌を伝わせて・・・こぼさず飲めたら、もっと深く口づけてやる❤」
僕「んくっ・・・❤のめました・・・❤」
オルテア「ははっ❤よく飲めた。ご褒美に、舌の根元まで吸ってやる。ちゅうううっ・・・れろぉ・・・❤」
抱えられたまま、腹の間で膨らんだおちんちんが、褐色のお腹に押しつけられている。揺すられるたび、先から溢れた雫が肌の上でぬちゅりと鳴った。
オルテア「おちんちんが、あたしの腹を濡らしてる。口づけと乳首と抱擁だけで、こんなに溢れさせてるんだね❤」
オルテア「腰をゆらゆら揺すって、腹で擦ってやろう。ぬちゅ、ぬちゅ。口づけしながら、乳首もこりこり❤」
僕「んんんっ❤でちゃうっ❤でちゃいますっ❤」
オルテア「おっと、儀の途中だ❤揺するのを止めて、唇も離した。ほら、腕の中でびくびくしてる。」
オルテア「出したいなら、ちゃんと言いな。札に書いてあった言葉だ。今度は、塞がないでいてやるから❤」
僕「お、オルテアさまと、こんれいをっ❤オルテアさまと、婚礼をっ❤」
オルテア「ははっ❤やっと最後まで言えたね。ご褒美の口づけだ。ちゅうううっ・・・❤」
オルテア「左の腕にも一本、すうっ。十一本目。あと一本で婚礼が済む。さあ、もっと深く閉じ込めてやろう❤」
オルテア「両腕で背中と尻を抱いて、谷間に胸を沈めて、唇で唇を塞いで・・・ん、ちゅる❤」
オルテア「乳首は指先で、きゅうっと引っぱって。ぱっと離して、ころころ転がして。また引っぱって・・・❤」
オルテア「舌を吸って、ちゅぱっと離して、また吸って。吸うたびに、乳首もきゅっ、きゅっ❤」
オルテア「腰は腹で擦って、ぬちゅ、ぬちゅ。灯に照らされて、腹がてらてら光ってる。婿殿の先走りで、あたしの腹がきれいになったよ❤」
僕「おなか、こすれてっ❤くちも、ちくびもっ❤」
僕「んむっ❤また、またでちゃうっ❤」
オルテア「まだだよ❤ほら、唇を離して、乳首も離した。抱っこだけ。腰がへこへこ泳いでる。」
オルテア「婿殿、もう一つ。婚礼の儀は、一度じゃ済まない。明日も、明後日も、どうしてほしいんだい❤」
僕「ま、まいあさ・・・してくださいっ❤毎朝、こんれいしてくださいっ❤」
オルテア「ははっ❤毎朝か。いいとも。毎朝あたしが抱え上げて、口づけで婿殿を起こしてやる❤」
オルテア「毎朝、目を開けたら、あたしの唇。寝ぼけてても、乳首をつまめば目が覚める。それから誓いの言葉を言わせるんだ❤」
オルテア「最後の一本は、胸の真ん中。あたしの指で・・・すうううっ。十二本目。これで婿殿は、部族の婿だ❤」
オルテア「ひやっとしたろう。すぐに温めてやる。胸と胸を重ねて、真ん中の線に蓋をして❤」
オルテア「さあ、最後の儀だ。抱えて、閉じ込めて、口づけして、乳首も、腹で擦るおちんちんも、ぜんぶ一緒に❤」
オルテア「口の中で数えてやる。３・・・ちゅっ、２・・・れろ、１・・・ぜろ❤出しな、あたしの婿殿❤」
（射精）
（射精）
僕「んんんんっ❤んむぅぅっ❤でてるぅっ❤」
オルテア「ははっ❤唇を塞いだまま、いっぱい出した。腹も腿も、毛皮まで真っ白だ。・・・ん、ちゅる。濃い婚礼の味だね❤」
オルテア「指ですくって、婿殿にも分けてやろう。口づけで、ほら。ちゅっ・・・二人で飲めば、婚礼の杯だ❤」
僕「んっ・・・❤にがくて、あまい・・・❤」
オルテア「さあ、もう口づけも乳首もおしまい。抱いてるだけにしてやろう。ぎゅうううっ❤」
オルテア「唇を、ほんの少しだけ離して・・・触れない距離で、息だけかけて。ほら、婿殿の唇が、あたしを追いかけてる❤」
唇が離れた。ただそれだけで、胸の奥がきゅうっと締めつけられる。抱擁の熱の中で、離れた唇の寂しさが、腰の奥まで落ちていった。
オルテア「離しただけだよ。何もしてない。抱いてるだけだ。なのに、震えが止まらないね❤」
オルテア「唇がさみしいかい。でも、まだ重ねてやらない。抱っこの中で、さみしいまま、いっちまいな❤」
僕「くちびる、はなれただけでっ❤あっ、ああっ❤」
（射精）
オルテア「ははっ❤唇を離されただけで出しちゃった。ほら、腕を出しな。あたしの金の腕輪、片方を婿殿にやろう❤」
オルテア「もう片方は、あたしの腕に。二つで一組。婚礼の証だ。外したら、また一から儀をやり直すからね❤」
それからというもの、僕の左手首には金の腕輪が光っている。オルテアさんの右手首にも、同じ腕輪がひとつ。
毎朝、夜明けの光が天幕に差しこむと、僕は抱え上げられて口づけで起こされる。乳首をつままれ、選んだ言葉を言いかけては唇を塞がれ、最後まで言えた時にようやく一日が始まるのだ。
オルテア「おはよう、婿殿。今朝は何を選ぶんだい❤」
僕「オルテアさまと・・・こんれ・・・んむっ❤」
オルテア「ちゅっ・・・ははっ❤また塞いじまった。最後まで言えるまで、今朝もやり直しだよ。」
集落の誰かが金の器を鳴らしただけでも、腕輪が触れ合う小さな音に聞こえて、唇が勝手に開いてしまう。胸の真ん中の十二本目は、毎朝口づけの後でオルテアさんの指になぞり直された。
こうして毎朝婚礼で一日を始める婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

密林の交易路でネレアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、湿った苔の上に膝をついていた。
木漏れ日が揺れ、垂れた蔓の向こうで鳥が鳴いている。胸にはもう二本、赤土の線が走っていた。立ち上がって、せめて集落から離れようとした、その時だった。
うなじに、ふっと温かい息がかかった。振り向くより先に、耳のすぐ後ろで、小さな声がした。
ネレア「・・・しっ。動かないで、獲物さん。」
僕「ひっ・・・❤い、いつのまに・・・❤」
ネレア「ずっと、後ろにいた。勝負の間も。獲物さんが、気づかなかっただけ。」
ネレア「逃げようとしたでしょ。・・・だめ。負けた獲物は、狩った者のもの❤」
ネレア「獲物さんの足音、ずっと聞いてた。右足を少し引きずる癖。苔を踏む、柔らかい音。・・・もう覚えた❤」
肩を軽く押されただけで、僕は仰向けに苔の上へ倒れた。黒いポニーテールが垂れ、緑の瞳が真上から見下ろす。羽根飾りが、頬をかすめた。
ネレア「脱がすね。狩った獲物は、皮をはぐの。・・・冗談。服だけ❤」
手際よく、上着も、シャツも、腰布ごと下も剥がされていく。湿った苔が背中にひやりと冷たい。おちんちんは、耳元の息だけでもう硬くなりかけていた。
ネレア「・・・ふぅん。獲物さんのおちんちん、もう起きてる。息、かけただけなのに❤」
ネレア「胸の線、二本。ウルアが描いたの、見てた。・・・ここに、あと一本、増える❤」
ネレア「わたしも、少しだけ。胸の布、ずらすね。・・・肌、くっつけたほうが、逃げにくいから。」
ネレアさんは胸の布をずらし、褐色の胸を僕の腕に押しつけるように横たわった。弓は脇の苔に置かれ、その指先が、そっと僕の顎を横へ向ける。
ネレア「狩りはね、まず近づくの。音を立てずに。・・・ふぅぅ❤」
耳の後ろに、細く長い息が吹きかかる。首筋の産毛がいっせいに逆立ち、背中がぞくぞくと震えた。
僕「ひぁっ❤みみ、ぞくって・・・❤」
ネレア「耳の後ろ。獲物は、ここが無防備。・・・ふぅ、ふぅぅ❤」
ネレア「鹿も、兎も、同じ。耳の後ろに息をかけると、動けなくなるの。・・・獲物さんも❤」
ネレア「首筋の産毛、全部立ってる。指でなぞると、ほら。・・・ぞくぞく、止まらない❤」
ネレア「次は、耳の縁。唇で、はむ。・・・はむ、はむ❤」
柔らかい唇が、耳の縁を上から下へ、少しずつ食んでいく。湿った音が、鼓膜のすぐそばで鳴った。
ネレア「縁を、ぜんぶ。上から、耳たぶまで。・・・ちゅ。耳たぶ、柔らかい❤」
ネレア「耳たぶ、吸うね。・・・ちゅう。ほら、肩が上がった❤」
僕「あっ❤あっ❤みみたぶ、だめ・・・❤」
ネレア「だめ、じゃない。獲物さんの体、正直。おちんちん、跳ねてる❤」
ネレア「耳たぶを、歯で、そっと。・・・かぷ。痛くない、甘噛み。ほら、先から一滴、垂れた❤」
ネレア「胸にも、少しだけ。指先で、乳首。・・・つん、つん❤」
弦を引くための固い指先が、乳首の先を軽く弾く。耳への息と重なって、胸と耳の両方から痺れが走った。
ネレア「耳と、胸。獲物さん、どっちも弱い。・・・覚えた❤」
ネレア「乳首、つまむと、こりこり。爪の先で、かりっ。耳には、ふぅ・・・一緒にすると、声が高くなる❤」
ネレア「いよいよ、耳の穴。舌を、入れる。・・・れろ❤」
濡れた舌先が、耳の穴の入口をくるりとなぞる。くちゅ、という水音が頭の中いっぱいに響き、僕は苔を掴んで身をよじった。
僕「ひぃんっ❤なかっ❤おと、すごいっ❤」
ネレア「くちゅ、くちゅ。頭の中まで、聞こえるでしょ。獲物さんの頭、わたしの音でいっぱい❤」
ネレア「舌先で、奥を。・・・れろ、れろ。それから、短く囁く。・・・つかまえた❤」
ネレア「舌を抜いて、息を吹き込む。濡れたところに、ふぅって。・・・冷たくて、ぞくってするでしょ❤」
ネレア「また舌を入れる。抜いて、息。入れて、息。獲物さんの耳、わたしの遊び場❤」
僕「つかまっ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
ネレア「手も、使うね。弓を引く手。獲物さんのおちんちん、握る❤」
固い指の腹が、おちんちんを根元から包む。弦を引く時のように、ゆっくりと、真っすぐに、先へ向かって引き上げられた。
ネレア「弦を引くみたいに。根元から、先まで。・・・きりきりきり❤」
ネレア「力は、入れない。弓はね、腕じゃなくて、背中で引くの。・・・だから、ずっと同じ速さで引ける❤」
ネレア「先で、止める。狙いを定めるの。・・・ふぅ。耳にも、息❤」
ネレア「また、根元から。・・・きりきりきり。先から、とろって垂れてきた❤」
僕「あっ❤あっ❤ゆび、かたいっ❤」
ネレア「固いの、好き？弦で、指の腹が固くなったの。獲物さんには、ちょうどいい❤」
ネレア「裏筋に、指の腹を当てて。弦を弾くみたいに、ぴん。・・・ほら、おちんちんが震えた❤」
ネレア「先っぽは、親指で。矢じりを確かめるみたいに、くるくる。・・・ぬるぬる。よく研げてる❤」
ネレア「ぬちゅ、ぬちゅ。先走りで、よく滑る。耳にも、くちゅくちゅ❤」
ネレア「・・・あ。おちんちん、ふくらんだ。出そう？・・・止める❤」
指がぴたりと止まり、舌も耳から抜かれる。張りつめたおちんちんは、握られたまま根元でひくひくと震え、行き場を失った熱が腰の奥にたまっていく。
ネレア「握ったまま、動かさない。先っぽが、ぴくん、ぴくんってわたしの指の中で暴れてる。・・・可愛い❤」
ネレア「耳にだけ、息。・・・ふぅぅ。ほら、それだけで、また一滴❤」
僕「うごかして・・・❤おねがい・・・❤」
ネレア「狩りはね、焦らないの。獲物が、自分から罠に入るまで、待つ❤」
ネレア「ほら、腰が浮いてる。わたしの手を、追いかけてる。獲物が狩人を追うなんて、変なの❤」
ネレア「ねえ、獲物さん。まだ、逃げる気？・・・答えて。耳元で、聞いてる❤」
僕「に、逃げません・・・❤もう、逃げません・・・❤」
ネレア「・・・ふふ。素直な獲物。罠のいちばん奥まで、自分で来た❤」
ネレア「ご褒美。反対の耳も、してあげる。・・・ふぅぅぅ❤」
顔の向きを変えられ、今度は反対の耳に息が吹き込まれる。片方の耳にはまだ唾の湿りが残っていて、両耳から同時にぞくぞくと震えが這い上がった。
ネレア「こっちの耳は、まだ初めて。縁から、はむ、はむ。耳たぶ、ちゅう❤」
ネレア「それから、穴。・・・れろぉ。奥まで、ゆっくり❤」
ネレア「濡れたほうの耳は、指でふさぐ。・・・ほら、わたしの舌の音しか、聞こえない。森の音も、鳥の声も、全部消えた❤」
僕「りょうほうっ❤みみ、とけるっ❤」
ネレア「溶けて、いいよ。溶けた獲物は、逃げられない。・・・れろ、くちゅ。もっと、溶かす❤」
僕「あたま、ぼうって・・・❤」
ネレア「弓の手も、また引くね。・・・きりきりきり。今度は、速く。きりきりきりっ❤」
ネレア「乳首も。空いた指で、きゅっ。こりこり、こりこり❤」
ネレア「耳と、乳首と、おちんちん。三本の矢で、狙ってる。獲物さんは、もう動けない❤」
ネレア「わたしの胸、腕に当たってるでしょ。獲物さんが震えるたびに、むにゅって。・・・心臓の音も、伝わってる。速い❤」
舌が耳の奥をかき回し、固い指が乳首を転がし、弓の手がおちんちんを引き絞る。苔の匂いと、ネレアさんの肌の匂いと、湿った音で、頭がいっぱいになった。
ネレア「・・・また、ふくらんだ。止める❤・・・ほら、腰が指を追いかけてる。」
ネレア「獲物さん。最後に、もう一つ聞く。わたしに、どうされたい？」
僕「つ、捕まえて・・・ください・・・❤」
ネレア「・・・ふふ。自分から、罠に入った。もう、逃がさない❤」
ネレア「足首、脚で押さえる。腕は、わたしの腕の下。・・・ほら、もう、どこにも行けない❤」
ネレア「耳元で、ずっと囁く。逃げても、わかる。・・・足跡で、わかるから❤」
ネレア「弓の手、いちばん速く。舌は、耳の奥。乳首は、きゅうっと❤」
ネレア「きりきりきりきりっ・・・くちゅくちゅ、れろれろ。こりこり、こりこり❤」
ネレア「弦、いっぱいまで引き絞った。あとは、放すだけ。・・・狙いは、獲物さんの奥❤」
僕「あっ❤あっ❤あああっ❤もうっ❤」
ネレア「数える。耳の中で。・・・３。・・・２。」
ネレア「・・・１。・・・ぜろ❤射抜いた❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ネレア「・・・いっぱい。苔まで、飛んだ。指、べたべた❤」
ネレア「まだ、びくびくしてる。耳にふぅってすると、また一回、跳ねる。・・・面白い❤」
ネレア「ん・・・ちゅる。・・・獲物の味。森の果実より、濃い❤」
ネレア「指についたのも、舐めとる。・・・れろ。一本ずつ。弦を引く指が、獲物さんの匂いになった❤」
ネレア「まだ、終わりじゃない。今度は、手も舌も、使わない。・・・囁くだけ❤」
ネレアさんは僕の横に寝そべったまま、指一本触れずに、唇を耳のすぐそばに寄せた。触れるか触れないかの距離で、温かい息だけが耳の穴に流れ込んでくる。
ネレア「・・・獲物さん。・・・わたしの、獲物。・・・ふぅぅ❤」
ネレア「・・・つかまえた。・・・もう、逃げられない。・・・しっ。動かないで❤」
ネレア「・・・触ってないよ。・・・息だけ。声だけ。・・・なのに、おちんちん、また起きてる❤」
ネレア「・・・耳の奥に、ふぅぅ。・・・獲物さん、震えてる。・・・かわいい獲物。わたしだけの❤」
僕「ささやき、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ネレア「・・・ふふ。囁きだけで、射抜けた。これで、わたしの獲物❤」
ネレア「耳、真っ赤。唇で触ると、熱い。・・・わたしの囁きの跡が、残ってる❤」
ネレア「負けた証。胸に、一本。・・・三本目。すうっ❤」
ネレア「冷たい？すぐ乾く。乾いたら、肌が突っ張って、わたしの指の跡を思い出す❤」
ネレア「森を歩くときは、気をつけて。わたしは、いつも後ろにいる。・・・耳元で、囁くから❤」
僕「はい・・・❤ネレアさんの、獲物です・・・❤」
あれから僕は、密林の道をひとりで歩けなくなった。鳥の声が止むたびに、うなじの産毛が逆立つ。そして必ず、耳のすぐ後ろで、あの小さな声がする。
振り向いても、そこには誰もいない。けれど耳元の息だけで、僕の膝は苔の上に崩れてしまうのだった。
ネレア「・・・しっ。また、つかまえた。わたしの獲物❤」
僕「は、はい・・・❤逃げません・・・❤」
耳に温かい息が流れ込み、僕は目を閉じて、狩られるのを待った。
森を歩くたびに耳元で囁かれ、狩人の獲物として生きることになった、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

狩人の見張り台での勝負は、ネレアさんが「獲物の気配」と言い残して板張りから姿を消し、それきり途切れていた。
大樹の上の見張り台は、垂らした獣皮の幕のせいで薄暗い。揺れる葉の音しかしない。胸に描かれた二本の線が、耳元で囁かれたあの時の熱を思い出させた。
僕は幕をさらに下ろして暗がりをつくり、板張りの隅で膝を抱えて息を潜めた。そして、自分の指先を、そっと耳の後ろへ伸ばした。
僕「はぁ・・・❤ふぅ・・・❤しっ・・・❤」
（ネレアさんは、こうやって後ろから近づいてきた・・・）指先で耳の後ろの付け根を、忍び寄るようにゆっくりなぞる。首筋の産毛が逆立ち、背中がぞくりと震えた。
僕「んっ❤みみ・・・❤ぞくぞくする・・・❤」
指は耳の縁を上へ這い、耳たぶを軽くつまみ、それから穴の入口をくるりと撫でる。自分の指なのに、息を止めるたびに感覚が研ぎ澄まされていく。
僕「あっ❤なか・・・❤もっと、おく・・・❤」
指先を穴に浅く沈めた、その時。耳元ではない、真後ろから、小さな声がした。
ネレア「・・・しっ。動かないで、獲物さん。その指、そのまま❤」
僕「ひっ・・・❤ネ、ネレアさん・・・❤」
ネレア「見張りに戻ったら、見張り台に獲物がいた。・・・暗がりで、ひとりで、耳をいじってる❤」
ネレア「ずっと、見てた。幕を下ろすところから。息を止めて、指を耳に伸ばすところまで❤」
ネレア「耳の後ろから、縁、それから穴。わたしが狩った順番、そのまま。・・・覚えてたんだ❤」
ネレア「勝負の途中。札を置いて、ひとり遊び。・・・獲物さんの、負け❤」
ネレア「下、見て。幕の隙間から。・・・みんな、集まってる❤」
幕の隙間から下を覗くと、大樹の根元に褐色の肌の女たちが集まり、こちらを見上げていた。ささやき合う声が、葉擦れにまじって昇ってくる。
ネレア「ネレアの見張り台に獲物が出た、ってみんな、見に来た。・・・獲物の器か、見てあげる❤」
ネレア「その前に、脱いで。獲物は、毛皮を着ないの。・・・服、ぜんぶ❤」
後ろから伸びた手が、上着を、シャツを、腰布ごと下を剥いでいく。暗がりに素肌がさらされた。おちんちんは、耳をいじっていただけで、もう硬く反り返っていた。
ネレア「・・・ふぅん。獲物さんのおちんちん、自分の耳だけで、そんなに❤」
ネレア「先、濡れてる。暗くても、光ってるのがわかる。・・・下のみんなにも、見えてるかも❤」
ネレア「胸の線、二本。耳をいじりながら、乳首も立ってた。・・・線の上で、つんって❤」
僕「み、みないで・・・❤はずかしい・・・❤」
ネレア「恥ずかしいなら、目、閉じて。わたしも、胸の布、ずらすね。・・・後ろから、くっつく❤」
背中に、柔らかい褐色の胸がむにゅりと押し当てられる。ネレアさんは僕を後ろから抱くように座り、脚で僕の脚を外側から挟み込んだ。
ネレア「獲物さんの指、まだ耳にある。・・・そのまま、動かして。わたしが、反対の耳をする❤」
ネレア「自分の指と、わたしの唇。どっちが気持ちいいか、比べてみて❤」
ネレア「脚、閉じないで。わたしの脚で、開いたまま押さえる。・・・下から、ぜんぶ見えるように❤」
僕の指は右の耳に置かれたまま。左の耳の後ろに、ふっと温かい息がかかった。
ネレア「・・・ふぅぅ❤耳の後ろ。さっき、自分でなぞってた所。・・・同じ所、息でなぞる❤」
僕「ひぁっ❤いき、あついっ❤」
ネレア「自分の指、止まってる。・・・動かして。比べるって、言ったでしょ❤」
ネレア「右は、獲物さんの指。くるくる。左は、わたしの息。ふぅぅ。・・・ほら、左ばかり、震えてる❤」
ネレア「耳の縁、唇で、はむ。上から、耳たぶまで。・・・はむ、はむ、ちゅう❤」
ネレア「耳たぶ、歯で、そっと。・・・かぷ。甘噛み。獲物さんの指、こんなことできない❤」
僕「あっ❤ちがうっ❤ぜんぜん、ちがうっ❤」
ネレア「でしょ。自分の指は、どこに来るかわかってる。わたしの唇は、わからない❤」
ネレア「狩りは、そういうもの。獲物は、どこから来るか、わからない。・・・次は、ここ❤」
不意に、首筋に唇が落ちる。耳だと思って身構えていた僕の体が、びくんと跳ねた。下から、女たちの小さな笑い声が昇ってくる。
ネレア「首。・・・ふふ。跳ねた。みんな、笑ってる❤」
ネレア「次は、どこだと思う？耳？首？肩？・・・考えてる間に、ちゅ。うなじ❤」
ネレア「構えても、無駄。獲物さんの体、どこも無防備。・・・わたしが決めた所が、急所になる❤」
ネレア「次は、ほんとに耳。・・・舌、入れる。れろぉ❤」
濡れた舌先が左の耳の穴に滑り込む。くちゅ、くちゅ、という水音が頭の中いっぱいに響き、右の耳に置いた自分の指のことなど、どうでもよくなった。
ネレア「くちゅ、くちゅ。頭の中まで、聞こえるでしょ。右の指、もう動いてない❤」
ネレア「舌を抜いて、息。濡れた所に、ふぅって。・・・冷たくて、ぞくってする❤」
ネレア「また入れる。れろぉ。抜いて、ふぅ。入れて、くちゅ。獲物さんの耳、わたしの巣穴❤」
ネレア「乳首も、狩る。後ろから、両手で。・・・つん、つん、こりっ❤」
ネレア「弦を引く指。固いでしょ。乳首の先、指の腹で転がす。・・・こりこり、こりこり❤」
僕「ちくびっ❤みみっ❤りょうほうっ❤」
ネレア「乳輪を、爪の先でくるり。先っぽを、かりっと弾く。・・・耳に、ふぅ。全部、一緒に❤」
ネレア「おちんちん、跳ねてる。先から、ぽたぽた、板に垂れてる。・・・下まで、落ちちゃうかも❤」
ネレア「・・・あ。ふくらんだ。出そう？・・・止める❤」
舌が耳から抜かれ、乳首の指も離れる。背中の胸の温もりだけが残り、おちんちんは暗がりでひくひくと空を突いた。
ネレア「獲物さん。自分で、隠れてたつもりだった？・・・言って。どうなったか❤」
僕「み、見つかりました・・・❤ネレアさんに、見つかりました・・・❤」
ネレア「・・・ふふ。見つかった獲物は、狩られるだけ。負けた証、胸に一本。・・・三本目❤」
赤土をつけた指先が、胸の上をすうっと横切る。ひやりとした線が乾いて突っ張ると、胸の奥まで、狩人の指の形に固まっていくようだった。
ネレア「次は、手も使う。弓を引く手で、獲物さんのおちんちん、握る❤」
ネレア「後ろから、手を回して。根元から、先へ。・・・きりきりきり❤」
僕「あっ❤あっ❤ゆび、かたいっ❤」
ネレア「弦で固くなった指。先走りで、よく滑る。・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤」
ネレア「裏筋を、指の腹で、ぴん。弦を弾くみたいに。・・・ほら、腰が跳ねた❤」
ネレア「先っぽは、親指でくるくる。矢じりを確かめるみたいに。・・・ぬるぬる。よく研げてる❤」
ネレア「耳にも、また舌。・・・くちゅ、れろ。引いて、止めて、息を吹いて❤」
ネレア「右の耳。獲物さんの指、どけて。・・・こっちも、わたしが狩る。ふぅぅ・・・れろぉ❤」
右の耳に置いていた自分の指を、そっと外される。代わりに、ネレアさんの濡れた舌が右の耳を這い、左の耳には指先がくるくると忍び込んだ。
ネレア「両方の耳、わたしのもの。左は指、右は舌。・・・おちんちんは、弓の手❤」
ネレア「背中には、わたしの胸。脚は、わたしの脚の中。・・・獲物さん、前も後ろも、囲まれた❤」
ネレア「下のみんな、背伸びして見てる。幕の隙間から、獲物さんの顔。・・・とろとろの顔、見られてる❤」
ネレア「・・・また、ふくらんだ。止める❤・・・ほら、腰が、わたしの手を探してる。」
ネレア「握ったまま、動かさない。耳にだけ、ふぅぅ。・・・それだけで、指の中で暴れてる❤」
僕「うごかして・・・❤おねがい・・・❤」
ネレア「下のみんな、聞いてる。獲物さんが、何を言うか。・・・どうされたいか、言って❤」
僕「み、耳を・・・狩って・・・ください・・・❤」
ネレア「・・・ふふ。みんな、聞いた？いい獲物の器❤」
ネレア「下から、拍手。合格、だって。・・・獲物さん、見張り台の獲物に決まり❤」
ネレア「狩ってあげる。耳の奥まで、舌で。弓の手は、いちばん速く❤」
ネレア「乳首も、空いた指で。きゅっ、こりこり。・・・逃げても、足跡でわかるから❤」
ネレア「きりきりきりきりっ・・・くちゅくちゅ、れろれろ。弦、いっぱいまで引き絞った❤」
ネレア「下から、みんなの声。「狩れ、狩れ」って。・・・獲物さん、狩りの歌、聞こえる？❤」
僕「あっ❤あっ❤あああっ❤もうっ❤」
ネレア「数える。耳の中で。・・・３。・・・２。」
ネレア「・・・１。・・・ぜろ❤狩った❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ネレア「・・・いっぱい。見張り台の板、白くなった。下に、垂れてないといいけど❤」
ネレア「下のみんな、ため息ついてる。狩りの一部始終、見届けたって。・・・獲物さん、有名になった❤」
ネレア「ん・・・ちゅる。指の分、舐める。・・・獲物の味。果実より、濃い❤」
ネレア「まだ、びくびくしてる。耳にふぅってすると、また跳ねる。・・・面白い獲物❤」
ネレア「最後。手も、舌も、指も、使わない。・・・一言と、息だけ❤」
ネレアさんは背中に胸を押し当てたまま、唇を僕の耳から指一本ぶん離した。暗がりに、揺れる葉の音だけが満ちる。
ネレア「・・・しっ❤」
僕「ひっ・・・❤❤」
ネレア「・・・ふぅぅぅ❤・・・触ってない。声と、息だけ。・・・なのに、また起きてる❤」
ネレア「・・・しっ。・・・動かないで。・・・わたしの獲物❤」
僕「しって、いわれた、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ネレア「・・・ふふ。「しっ」だけで、狩れた。これで、わたしの獲物❤」
ネレア「自分の指じゃ、もう足りない。耳が、わたしの声を覚えた。・・・ひとりで触っても、震えない❤」
ネレア「この見張り台に、敷き皮を置く。獲物さんの場所。・・・毎晩、ここで狩ってあげる❤」
僕「はい・・・❤ネレアさんの、獲物です・・・❤」
あれから見張り台の隅には、鹿の敷き皮が一枚置かれている。夜になると、僕はその上で膝を抱え、息を潜めて待つのが決まりになった。
自分の指で耳に触れても、もう何も感じない。けれど暗がりのどこかから「しっ」と聞こえた瞬間、僕の体は敷き皮の上で勝手に震え出すのだった。
ネレア「・・・しっ。今夜も、見つけた。わたしの獲物❤」
僕「は、はい・・・❤耳を、狩って・・・❤」
耳の後ろに温かい息がかかり、僕は目を閉じて、狩られるのを待った。
見張り台の敷き皮の上で狩られ続ける狩人の獲物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

果実の貯蔵庫の暗がりでネレアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ひんやりした土壁に背を預けて座りこんでいた。熟した果実の甘い匂いが、湿った空気に重く満ちている。
胸と両腕と背中に、九本の線を描かれた夜、集落を抜け出そうとして、見張りの気配から逃れるためにここへ隠れた。けれど暗闇の奥から現れた狩人に、カードでも追い詰められてしまったのだ。
黒のポニーテール、緑の瞳、髪に挿した羽根飾り。背に弓を負ったネレアさんが、音もなく僕の背後へ回りこんでいた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤こ、ころさないで・・・❤」
ネレア「・・・しっ。大きな声、出さないで。見張りの子に、聞こえる。」
ネレア「命は、取らない。獲物は・・・生かして、飼う。それが、わたしの狩り。」
吐息まじりの声が、うなじのすぐ後ろで囁いた。背中に、弓を負った体温がぴたりと寄り添ってくる。振り向こうとした顎を、細い指がそっと押さえた。
ネレア「振り向かないで。獲物さんは、前だけ見てて。後ろは、わたしの場所。」
ネレア「この匂い、わかる？熟した果実。甘くて、重い。獲物さんの汗と、よく混ざってる❤」
ネレア「ずっと、隠れてたね。棚の陰で、息を殺して。・・・でも、足跡でわかる。ふぅ❤」
僕「ひゃっ❤みみに、いきがっ❤」
ネレア「・・・耳、弱い。知ってた。最初に見た時から。獲物の弱いところは、すぐわかる。」
ネレア「服、脱いで。・・・違う。わたしが脱がす。獲物さんは、じっとしてて。」
背後から伸びた指が、ひとつずつ留め具を外していく。暗闇の中で肌がさらされ、脚の間では、おちんちんがもう硬く張りつめていた。
ネレア「・・・硬い。獲物さんのおちんちん、耳に息をかけただけで、こんなに。」
ネレア「先っぽ、濡れてる。果実の汁みたいに、とろっと。・・・まだ、触ってあげない。」
ネレア「わたしも、胸巻きをほどく。背中に、当ててあげる。獲物さんの背中、冷たいから❤」
背中に、柔らかな重みが押しつけられた。褐色の胸が肩甲骨の間に沈み、その向こうで、また吐息が耳の縁をかすめる。
ネレア「最初は、耳の縁。唇で、上から順に。はむ・・・ふぅ・・・❤」
僕「あっ❤みみ、たべられてっ❤」
ネレア「食べてない。・・・まだ。縁を、唇で挟んでるだけ。獲物さん、大げさ❤」
ネレア「上から下へ。はむ、はむ、はむ。耳たぶで止まって・・・ちゅ❤」
ネレア「震えてる。怖い？・・・違うね。気持ちいい、って震え方❤」
ネレア「次は、耳の後ろ。髪の生え際に、鼻を寄せて・・・すぅぅ。獲物さんの、匂い❤」
僕「かがないでっ❤はずかしいっ❤」
ネレア「狩人は、匂いで追う。覚えた。もう、忘れない。森のどこに隠れても、見つける❤」
ネレア「足跡も、匂いも、声も。ぜんぶ、覚えた。獲物さんは、もう逃げられない。」
ネレア「一本、描いてあげる。指に、赤土をつけて・・・首すじに、すうっ❤」
ネレア「十本目。逃げようとした夜の、線。ウルアみたいに上手じゃないけど、消えない。」
ひやりとした顔料が首を伝う。その冷たさに身をすくめた瞬間、濡れた舌先が、耳の穴の入口をそっとなぞった。
ネレア「入口を、くるくる。れろ・・・れろ・・・・・・奥まで、行くよ❤」
僕「ひあっ❤みみのなかっ❤あああっ❤」
ネレア「ちゅぷ・・・くちゅ・・・耳の中、濡れた音でいっぱい。ほかの音、もう聞こえないでしょ❤」
ネレア「舌を抜いて・・・ふぅぅぅ・・・濡れた穴に、細く、長く、息❤」
ネレア「冷たい？熱い？・・・両方、だね。舌のあとの息は、いつもそう❤」
ネレア「教えてあげる。獲物さんが今夜、どう逃げたか。耳で、聞いて。」
ネレア「天幕の裏から、三歩。焚き火を避けて、柵沿いに十二歩。見張り台の下で、一度しゃがんだ。」
ネレア「それから、ここまで走った。右の足を、少し引きずって。・・・ほら。全部、わかる❤」
僕「ぜんぶ、みられてた・・・❤」
ネレア「見てない。足跡を、読んだだけ。獲物さんの足跡は、正直だから❤」
ネレア「だから、覚えておいて。逃げても、足跡でわかる。・・・逃げても、足跡でわかる❤」
ネレア「もう一回、入れる。くちゅ・・・ちゅぷ・・・舌を尖らせて、奥の奥まで❤」
僕「あたまのなか、くちゅくちゅってっ❤」
ネレア「そう。頭の中を、狩ってる。獲物さんの考えごと、一つずつ、舌で追い出してる❤」
ネレア「耳の裏の、骨のくぼみ。舌先で、ちろちろ。・・・ここも、弱い。覚えた❤」
ネレア「首すじの線、乾いてきた。舌で湿らせて、なぞる。れろぉ・・・十本目、きれい❤」
僕「くび、なめられてっ❤ぞくぞくするっ❤」
ネレア「乳首も、狩ってあげる。左手の指で、そっと・・・こりっ❤」
ネレア「こっちも、狩ってあげる。右手は、弓を引く指で。・・・獲物さんのおちんちん。」
背中から回された手が、脚の間に降りてくる。硬い指先が先走りをすくい、弦を引くように、根元から先へすうっと引き上げた。
ネレア「弦を、引くみたいに。根元から・・・きりきり・・・先まで引いて、ぱっ、と離す❤」
僕「あっ❤ゆびっ❤ひかれてるっ❤」
ネレア「毎日、弓を引いてる指。獲物の急所は、外さない。・・・ここ、でしょ❤」
ネレア「耳には、囁き。乳首には、指先。おちんちんには、弦。三か所、狩ってる❤」
ネレア「弦はね、引いたら、止める。狙いを定めて、息を止めて・・・ほら、根元で止めた。ぎゅっ❤」
ネレア「止めたまま、耳に囁く。獲物さん。獲物さん。・・・わたしの、獲物さん❤」
ネレア「また引く。きり・・・きり・・・ぬちゅ、ぬちゅ。先っぽが、ぷくって震えてきた❤」
僕「でちゃうっ❤もう、でちゃうっ❤」
ネレア「・・・しっ。まだ。指、離した❤」
寸前で手が離れた。果実の匂いの中、腰がひとりでに跳ね、指を追いかけて空を突く。背後の胸が、くすりと揺れた気がした。
ネレア「追いかけてる。獲物さんが、狩人を。・・・逆だね。おかしい❤」
ネレア「指、先っぽの上で止めてる。触れそうで、触れない。獲物さんの腰、ぴくぴく跳ねて届かない❤」
ネレア「出したい？なら、言って。命をもらった獲物は、何になるの？」
僕「か・・・かってくださいっ❤ネレアさんに、かわれたいですっ❤」
ネレア「・・・うん。飼ってあげる。ご飯も、寝床も、水浴びも。ぜんぶ、わたしが決める。」
ネレア「朝は、わたしが起こす。耳元で、しっ、って。獲物さんは、その声で目を開ける❤」
ネレア「夜は、わたしの敷き皮で眠る。逃げないように、足首を、わたしの足で挟んで❤」
ネレア「命を取らないのは、死なせたら、もう狩れないから。獲物さんは、毎日狩られるために、生きる❤」
ネレア「水浴びも、わたしと一緒。耳の後ろまで、わたしが洗う。洗いながら、また囁く❤」
ネレア「ご褒美。もう一本。腰に、すうっ。十一本目。あと一本で、部族の婿❤」
ネレア「また耳。今度は、反対。はむ・・・ちゅぷ・・・ふぅぅぅ・・・❤」
右の耳を舌で塞がれ、左の耳に吐息を吹きこまれる。指はまた弦を引くように、根元から先へ、きりきりとおちんちんを扱き上げた。
ネレア「右は舌。左は息。下は、弦。・・・どこにも、逃げ場ないね❤」
ネレア「果実の棚、揺れてる。獲物さんの腰で、かたかた。熟れた実が、落ちそう❤」
ネレア「落ちたら、拾って食べさせてあげる。飼ってる獲物に、餌をやるのも、わたしの役目❤」
ネレア「乳首、こりこり。爪の先で、弦を弾くみたいに。ぴんっ、ぴんっ❤」
僕「ちくび、はじかれてっ❤ひうっ❤」
ネレア「いい音で鳴く。獲物さんの体、よく張った弓みたい。どこを弾いても、声が出る❤」
ネレア「耳の穴に、また舌。ちゅぷ・・・くちゅ・・・今度は、ゆっくり出し入れ❤」
僕「あっ❤あっ❤また、またでるっ❤」
ネレア「・・・しっ。だめ。また、止めた。腰、かわいそうなくらい震えてる❤」
ネレア「飼われる獲物は、逃げない約束をする。・・・言える？わたしの耳に。」
僕「に、にがさないでっ❤ずっと、にがさないでくださいっ❤」
ネレア「・・・いい声。逃がさない。森のどこにいても、耳元にいる❤」
ネレア「もう一度、耳元で。逃げても、足跡でわかる。・・・だから、逃げなくていい❤」
ネレア「じゃあ、仕留める。耳に舌、乳首は指でこりっ、おちんちんは、弦を引ききって❤」
ネレア「ちゅぷ、くちゅ・・・きりきり・・・数える。３・・・２・・・１・・・・・・放て❤」
（射精）
（射精）
僕「あああっ❤でてるっ❤みみ、なめられながらっ❤」
ネレア「・・・仕留めた。指、真っ白。ちゅ・・・ん。獲物さんの、味❤」
ネレア「果実より、甘くない。でも・・・好き。毎日、狩って、毎日、味見する❤」
ネレア「お腹に飛んだのも、指ですくって・・・ちゅ。獲物は、残さず食べるのが狩人の礼儀❤」
ネレア「息、荒い。背中、わたしの胸に預けて。・・・そう。休んでいい。少しだけ。」
ネレア「もう、どこも触らない。耳の穴に、息だけ。・・・ふぅぅぅぅ❤」
指も舌も離れた。ただ、耳の穴の奥へ、細く長い吐息が吹きこまれるだけ。なのに、それが頭の芯に届いた瞬間、腰の奥がまたきゅうっと縮んだ。
ネレア「ふぅぅ・・・耳の奥、ぞくぞくする？触ってないのに、震えてる❤」
ネレア「耳たぶに、唇だけ触れて。触れてるのに、何もしない。・・・ただ、息を吸って、吐く❤」
ネレア「獲物さんの体、覚えたね。わたしの息が、耳に入ったら・・・ふぅぅぅ・・・もう一回❤」
僕「いきだけでっ❤いき、だけなのにっ❤」
（射精）
ネレア「・・・息だけで、出した。いい獲物。足首、出して。」
ネレアさんは髪から羽根飾りを一本抜き、僕の足首に細い紐で結びつけた。
ネレア「わたしの獲物の、印。歩くたび、羽根が揺れる。どこにいても、わかる❤」
翌朝、焚き火の広場で、オルテアさんの指が僕の胸の真ん中に十二本目を引いた。花の首飾りを掛けられた僕の足首では、ネレアさんの羽根が揺れていた。
それからは、森を歩くたびに、耳元にふっと息がかかる。振り向いても誰もいない。けれど、囁きだけは必ず届くのだ。
ネレア「・・・しっ。獲物さん、見つけた❤」
僕「ひゃうっ❤ネ、ネレアさん・・・❤」
ネレア「今日は、果実の貯蔵庫。餌の時間。・・・ついてきて❤」
羽根が揺れる足首を見下ろして、ネレアさんは小さく笑い、僕の耳たぶを一度だけ唇で挟んだ。
ネレア「逃げても、足跡でわかる。・・・でも、もう逃げないね❤」
足首の羽根が揺れるたび、僕の耳は勝手に熱くなる。
こうして狩人に飼われる獲物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

夜の泉のほとりでネレアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、月明かりに濡れた草の上に座りこんでいた。蛍が水面を漂い、冷たい水の匂いが夜気に溶けている。
九本の線を描かれた者は、自分で婿入り先を選ぶ。泉に集められた戦士たちの前で、オルテアさんに「誰の婿になる？」と問われた僕は、震える声でひとつの名前を口にした。その直後、選んだ相手にカードで挑まれ、あっけなく負けたのだ。
返事は、真後ろから来た。黒のポニーテール、緑の瞳、羽根飾り。いつの間にか背後にいたネレアさんが、僕の耳元に唇を寄せていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ネ、ネレアさん・・・❤」
ネレア「・・・しっ。呼ばなくていい。もう、ここにいる。」
ネレア「わたしを、選んだ。族長でも、ウルアでも、ティカでもなく。・・・どうして？」
ほかの戦士たちは、くすくす笑いながら泉を離れていった。月明かりの下、残ったのは僕と、背中にぴたりと寄り添う狩人の体温だけ。
ネレア「理由、聞かせて。でも、大きな声は、だめ。泉の蛍が、逃げちゃう。」
ネレア「わたしの耳に、囁き返して。獲物さんの声で。・・・ほら、耳、近づけてあげる。」
僕「み、みみもとで・・・ささやかれたく、て・・・❤」
ネレア「・・・小さい。聞こえない。やり直し❤」
ネレア「狩人に、選ばれたいなんて。変な獲物さん。・・・でも、うれしい。少しだけ。」
ネレア「その前に、服。獲物さんの声、布に吸われちゃう。わたしが脱がす。じっとしてて。」
背後から伸びた指が、ひとつずつ留め具を外していく。月明かりに肌がさらされ、脚の間では、おちんちんがもう硬く張りつめていた。
ネレア「・・・硬い。名前を呼ばれただけで、獲物さんのおちんちん、こんなに。」
ネレア「わたしも、胸巻きをほどく。背中、あっためてあげる。泉の風、冷たいから❤」
背中に、褐色の柔らかな胸が押しつけられた。その向こうで、細い吐息が首すじを撫で、耳の縁へと這い上がってくる。
ネレア「獲物さんの背中、震えてる。寒い？それとも、期待してる？・・・どっちでも、あっためる❤」
ネレア「今夜は、耳だけ。言葉と、息と、唇だけ。・・・できるだけ、ね。」
ネレア「まず、耳の縁に、息。ふぅ・・・上から、下まで。ゆっくり❤」
僕「ひゃあっ❤みみっ❤」
ネレア「いい声。でも、囁き返すのは、もっと小さく。・・・わたしにだけ聞こえるように。」
ネレア「狩りの時はね、声を出さない。息と、指の合図だけ。獲物さんも、それを覚える。」
ネレア「わたしが、しっ、って言ったら、黙る。ふぅ、って吹いたら、震える。・・・練習、する？」
ネレア「・・・しっ。・・・ほら、黙った。上手❤」
ネレア「ふぅぅ・・・・・・ほら、震えた。もっと上手❤」
ネレア「耳の縁に、唇。はむ・・・はむ・・・耳たぶで止まって、ちゅ❤」
ネレア「獲物さん。獲物さん。・・・わたしの、獲物さん❤」
僕「んっ❤なまえ、よばれるだけでっ❤」
ネレア「名前じゃない。呼び方。今夜から、獲物さんの名前は、これ❤族長も、ウルアも、もう呼ばない呼び方。」
ネレア「もう一回、理由。今度は、ちゃんと、わたしの耳に。・・・ほら、耳、差し出してる。」
僕「ネレアさんの、こえが・・・すき、だから・・・❤」
ネレア「・・・うん。聞こえた。ご褒美❤」
濡れた舌先が、耳の穴の入口をくるりとなぞった。そのまま、ゆっくりと奥へ沈んでいく。
ネレア「ちゅぷ・・・くちゅ・・・耳の中、泉の音より、こっちの音のほうが、大きいでしょ❤」
僕「あっ❤あっ❤みみのなかっ❤ぬれてるっ❤」
ネレア「奥まで入れて、くるり。耳の中の、壁をなぞって。・・・ここ、びくってした。覚えた❤」
ネレア「舌を尖らせて、出して、入れて。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ。耳の穴を、ゆっくり狩ってる❤」
僕「あたまのなかっ❤とけちゃうっ❤」
ネレア「とけていい。とけた頭には、わたしの声だけ入れる。ほかのことは、ぜんぶ泉に流す❤」
ネレア「舌、抜く。ふぅぅぅ・・・濡れた穴に、月の風みたいな息❤」
ネレア「一本、描く。指に、白い灰の顔料。首すじに、すうっ❤十本目。」
ネレア「月の下だと、白い線が光る。きれい。・・・わたしの獲物の印❤」
ネレア「乾くと、突っ張るでしょ。舌で湿らせて、なぞる。れろぉ・・・首すじ、びくってした❤」
ネレア「乳首も、少しだけ。指の腹で、そっと・・・くる、くる❤」
僕「ちくび、くすぐったいっ❤ひうっ❤」
ネレア「くすぐったい、は、はじまり。すぐ、気持ちいい、に変わる。・・・ほら、もう変わった❤」
ネレア「右の乳首は、くるくる。左の乳首は、爪の先でかりっ。弓の弦を、確かめるみたいに❤」
ネレア「どっちも、硬い。いい弦。・・・よく鳴る獲物❤」
ネレア「耳の後ろに、鼻を寄せて。すぅぅ・・・獲物さんの匂い、覚えた。泉でも、森でも❤」
ネレア「次は、選んだ言葉。誰の、何になりたいの？・・・囁いて。」
僕「ネ、ネレアさんの・・・えもの、に・・・❤」
ネレア「・・・まだ小さい。蛍も、わたしも、聞こえない。やり直し❤」
ネレア「言えるまで、こっちも狩る。弓を引く指で。・・・獲物さんのおちんちん。」
背後から回った手が、脚の間に降りた。硬い指先が先走りをすくい、弦を引くように、根元から先へ、きりきりと引き上げる。
ネレア「根元から、きり・・・きり・・・先まで引いて、ぱっ、と離す。また根元へ、戻る❤」
ネレア「指の節で、裏側をこすって。先っぽの段差に、ひっかけて。・・・ほら、腰が浮いた❤」
ネレア「弓を引く時と、同じ。強すぎず、弱すぎず。獲物さんの震えで、加減がわかる❤」
ネレア「先っぽ、ぬるぬる。泉の水じゃない。獲物さんの、我慢の汁❤」
ネレア「弦はね、引いたら、止める。根元で、ぎゅっ。・・・狙いを、定めてる❤」
ネレア「耳には、舌。おちんちんには、弦。乳首には、指先。・・・言える？」
僕「ネレアさんのっ❤えものにっ❤なりたいですっ❤」
ネレア「・・・聞こえた。でも、もう一回。今度は、わたしの耳に、唇をつけて❤」
僕「あっ❤でちゃうっ❤でちゃいますっ❤」
ネレア「・・・しっ。指、離した。言ってないのに、出しちゃだめ❤」
寸前で手が離れる。月明かりの中、腰がひとりでに跳ね、指を探して空を突いた。耳元で、小さな笑い声がした。
ネレア「ほら。わたしの耳、ここ。唇、つけて。囁いて。獲物さんの声、わたしの中に入れて。」
僕「ネレアさんの、えものに・・・なりたい・・・です・・・❤」
ネレア「・・・うん。いい声。耳が、熱くなった❤」
ネレア「唇、耳から離さないで。そのまま、もう一回。・・・今の、胸がきゅってした❤」
ネレア「獲物に、選ばれた狩人は、ちゃんと応える。一生、狩り続ける。それが、約束❤」
ネレア「ご褒美に、もう一本。腰に、すうっ。十一本目。あと一本で、部族の婿❤」
ネレア「今度は、寝転んで。わたしの腕に、頭をのせて。・・・耳は、わたしの唇のすぐ前❤」
草の上に横たえられ、ネレアさんの腕を枕にされる。耳のすぐそばに、彼女の唇。蛍がふたりの上を漂っていた。
ネレア「毎晩、こうして寝る。わたしの腕で、わたしの唇の前で。・・・約束、できる？」
ネレア「見張り台の上。揺れる葉の音と、わたしの声。獲物さんの寝床は、そこ❤」
ネレア「寝る前に、囁く。今日、どこを歩いたか。足跡を、ぜんぶ読んで聞かせる❤」
ネレア「朝も、囁く。しっ、って。獲物さんは、その声で目を開ける❤」
ネレア「腕枕の獲物さん、逃げようと思えば、逃げられる。・・・でも、逃げない。知ってる❤」
ネレア「反対の耳にも、指。指先で、耳の穴をそっと塞いで。こっちの耳には、わたしの声だけ❤」
僕「ネレアさんのこえしか、きこえない・・・❤」
ネレア「それで、いい。獲物さんの世界、わたしの声だけで、いい❤」
ネレア「言う前に、少し、いじめる。耳に舌、ちゅぷ、くちゅ。おちんちんは、弦を、ゆっくり❤」
僕「ゆっくり、ひかれてっ❤またでそうっ❤」
ネレア「・・・しっ。また止めた。眠る前に、言うことがあるでしょ❤」
僕「み、みみもとで・・・ねむらせてくださいっ❤まいばん、ねむらせてっ❤」
ネレア「・・・うん。毎晩、耳元で、眠らせる。寝息になるまで、囁いてあげる❤」
ネレア「いい約束。破ったら、足跡でわかる。・・・破らないね、獲物さんは❤」
ネレア「じゃあ、仕留める。耳に舌、乳首をこりっ、おちんちんは、弦を引ききって❤」
ネレア「数える。耳の中で。３・・・２・・・１・・・・・・放て❤」
（射精）
（射精）
僕「あああっ❤でてるっ❤みみもとで、でてるっ❤」
ネレア「・・・仕留めた。指、真っ白。ちゅ・・・ん。月の下の、獲物さんの味❤」
ネレア「お腹の上のも、すくって。ちゅる・・・残さない。狩人だから❤」
ネレア「息、荒い。腕枕のまま、胸を上下させてる。・・・蛍が、獲物さんの胸に止まった❤」
ネレア「首の線と、腰の線。月の光で、白く光ってる。あと一本は、明日。族長の指で❤」
ネレア「もう、どこも触らない。寝かしつけの時間。・・・目、閉じて。」
指も舌も離れた。腕枕のまま、耳元で、囁きだけが続く。蛍の光が、閉じた瞼の裏でちらちらと揺れた。
ネレア「おやすみ、獲物さん。わたしの、獲物さん。・・・ねむれ、ねむれ❤」
ネレア「泉の水、さら、さら。蛍、ふわ、ふわ。獲物さんの息、すう、すう❤」
ネレア「歌なんて、知らない。だから、名前を呼ぶだけ。獲物さん・・・獲物さん・・・❤」
ネレア「触らない。舐めない。・・・囁くだけ。それで、いい❤」
ネレア「ふぅ・・・耳の中で、息がほどけていく。・・・ほら、体が、また震えてる❤」
僕「ささやかれてるだけで・・・❤あっ、ああっ❤」
（射精）
ネレア「・・・寝かしつけだけで、出した。いい獲物。今夜から、ずっとこう❤」
ネレア「もう、寝息。・・・おやすみ、わたしの獲物❤」
翌朝、焚き火の広場で、オルテアさんの指が僕の胸の真ん中に十二本目を引いた。花の首飾りを掛けられた僕は、その夜からネレアさんの見張り台の敷き皮で眠ることになった。
毎晩、腕枕のすぐ前で囁かれる。獲物さん、獲物さん、と。寝息になるまで、耳の奥をくすぐる声が止まない。いつしか僕は、その声なしでは眠れなくなっていた。
ネレア「・・・今夜も、耳、貸して。今日の足跡、読んであげる❤」
僕「はい・・・❤ネレアさんの、えもの、ですから・・・❤」
月の夜には泉へ行き、蛍の下で同じ約束を囁き返させられる。声が小さければ、何度でもやり直しだ。
こうして狩人の耳元で眠る獲物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

戦化粧師の小屋でウルアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、香草油の匂いがこもる板間にへたり込んでいた。
壁の棚には赤土、灰、炭の顔料の壺がずらりと並び、水桶では洗った筆がちゃぷりと揺れている。僕の肌には、もう四本の線が描かれていた。
負けた者には、勝った者が証の線を描く。それが部族の掟で、戦化粧を描くのはいつもウルアさんの役目だった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ま、負けました・・・❤」
ウルア「あらあら、お疲れさまでした、婿さま。最後の一枚、とても惜しかったですね。でも、負けは負けですから❤」
ウルア「では、証の線を描かせていただきますね。今日は、わたしが勝った分なので、二本、描かなくてはいけません❤」
ウルア「その前に、お召し物を。顔料が付いたら大変ですから、ぜんぶ脱いでくださいね❤」
穏やかな手つきで、上着も、シャツも、腰布ごと下も脱がされていく。香草油の甘い匂いが素肌にまとわりついた。おちんちんは、脱がされるうちにもう硬くなりはじめていた。
ウルア「あらあら、婿さまのおちんちん、もう起きていらっしゃるんですね。筆を見ただけで、でしょうか❤」
ウルア「でも、ごめんなさい。そこには、描きませんの。戦化粧は、胸と腕と背中と腰だけですから❤」
ウルア「胸に三本、腕に一本。どれも、わたしが描いた線です。少しかすれてきましたね、あとで直しましょう❤」
ウルア「さあ、敷物に仰向けに。胸を張って、腕は頭の上に。じっとしててくださいね❤」
言われるままに横たわると、ウルアさんは僕の腰の横に正座した。紫の三つ編みを肩の後ろへ払い、棚から赤土の壺と、草の穂の柔らかい筆を取る。
ウルア「顔料は、赤土を香草油で溶いたものです。塗るとひやっとして、乾くと肌が突っ張ります。洗えば落ちますから、ご安心を❤」
ウルア「今日は、胸に円を描きます。婿さまの乳首のまわりに、一本ずつ、輪を重ねていくんです❤」
穂先に顔料をたっぷり含ませ、壺の縁でしごく。ウルアさんは僕の胸をじっと見つめ、乳首から指三本ぶん離れた所に、穂先をそっと置いた。
ウルア「まずは、いちばん外側の輪から。・・・すうぅぅ・・・くるりと、一周❤」
僕「ひぁっ❤つめたっ・・・❤」
ウルア「冷たいのは最初だけですよ。ほら、もう婿さまの体温で温まってきた。反対の胸にも、同じ輪を・・・すうぅぅ❤」
ウルア「筆はね、草の穂を束ねて作るんです。今朝、わたしが摘んできたばかり。柔らかくて、肌に吸いつくでしょう？」
ウルア「左右の輪の大きさがそろうように、何度でもなぞりますね。・・・すうっ、すうっ❤」
草の穂が一本一本ばらばらに肌を撫でていく。触れているのかいないのかわからない柔らかさに、胸の皮膚がざわざわと粟立った。
ウルア「あらあら、胸の肌、ぷつぷつしてきました。筆がくすぐったいんですね。でも、動いたら線が歪みますよ❤」
ウルア「次は、ひとつ内側の輪。指二本ぶんのところを・・・すうぅぅ・・・くるり❤」
僕「あっ❤ちかく、なって・・・❤」
ウルア「あらあら、今、指一本ぶん歪みました。婿さまが息を呑んだからですよ。描き直しますね・・・すうぅぅ❤」
ウルア「ええ、少しずつ近づけていきます。一本ずつ、ていねいに。急ぐと、きれいな円になりませんから❤」
ウルア「ほら、婿さまの乳首、筆が近づくたびに、つんって立ってきました。まだ、触ってもいないのに❤」
ウルア「もうひとつ内側。乳輪の、ほんのすぐ外。・・・すうぅぅぅ・・・❤」
穂先が乳輪の縁ぎりぎりをなぞる。乳首そのものには一度も触れないまま、ぐるり、ぐるりと円だけが狭まっていく。胸の先が、触れてほしくて疼いた。
ウルア「あらあら、胸が浮いてきました。筆を追いかけて、前に出てきてますよ。じっとしててくださいね❤」
ウルア「婿さまのおちんちんも、先からとろとろ垂れてきて、おなかに小さな水たまりができてます❤」
僕「うぅっ❤さきっぽ・・・❤さわって・・・❤」
ウルア「まだですよ。戦化粧は順番が大事なんです。外から内へ、一本ずつ❤」
ウルア「筆の毛先を一本だけ立てて、乳輪の縁の、ぷつぷつしたところをひと粒ずつなぞりましょうか❤」
ウルア「乳輪の上にも、輪を描きます。乳首のまわりを、くるくる・・・あと、ほんの少しですね❤」
穂先が乳輪の上を回る。乳首の根元に毛先がかすめそうでかすめない。僕は息を詰め、胸をさらに突き出していた。
ウルア「婿さま、どうしてほしいですか？ちゃんと言ってくだされば、その通りに描きますよ❤」
僕「も、もっと・・・近くに・・・❤描いてください・・・❤」
ウルア「はい、かしこまりました❤では、いちばん内側。乳首そのものに、穂先を・・・❤」
ウルア「ちょん。・・・ちょん、ちょん。先っぽに、赤い点が付きました❤」
僕「ひぃんっ❤さきっ❤あああっ❤」
ウルア「それから、穂先で乳首をくるり。根元から先まで、赤く塗りつぶします。くるくる・・・くるくる❤」
ウルア「穂先を立てて、乳首のてっぺんの小さなくぼみに、ちょん。そこで、くりっと回しますね❤」
僕「くりって、しないでぇっ❤ひぃんっ❤」
ウルア「反対の乳首も。ちょん、ちょん、くるくる。あらあら、両方とも真っ赤に染まりました❤」
ウルア「これで、胸の一本目・・・五本目です。もう一本は、塗り広げて描きますね。わたしの胸で❤」
ウルアさんは布の胸巻きをほどき、豊かな褐色の胸を自分の手で持ち上げた。そして、その胸の先に赤土の顔料をたっぷりと筆で塗っていく。
ウルア「顔料で濡れた胸を、婿さまの胸に・・・むにゅううっ❤ほら、線が広がっていきます❤」
ウルア「左右に揺らして、塗り広げて。にゅる、にゅる・・・乳首と乳首が、顔料でぬるぬる擦れますね❤」
僕「むね、ぬるぬるっ❤こすれてっ❤」
ウルア「円を描くように、胸を回して・・・ぐるり、ぐるり。筆で描いた輪を、胸でなぞり直しているんです❤」
ウルア「わたしの乳首も、少し硬くなってきました。婿さまの乳首に引っかかって、こりっ、こりって❤」
ウルア「あらあら、胸に押しつけてると、おちんちんがわたしのおなかを突いてきます。先から、とろって垂れて❤」
胸を擦り合わせるたびに、顔料の匂いと香草油の甘さが立ちのぼる。僕の胸はウルアさんの胸の形のまま、赤く塗り広げられていった。
ウルア「さあ、少し離れますね。・・・あら、線が乾いて、突っ張ってきましたね❤」
ウルア「乾いた線は、ひび割れやすいんです。だから、湿らせて描き直します。・・・舌で❤」
ウルアさんは僕の胸に顔を寄せ、乾きかけた円の線を、舌先でゆっくりなぞりはじめた。
ウルア「れろ・・・れろぉ・・・線の上を、ひと筆ずつ湿らせて。外側の輪から、また順番に❤」
ウルア「内側の輪。乳輪の縁。そして・・・乳首。ちゅっ、れろ、ちゅうっ❤」
僕「なめちゃ、だめぇっ❤ちくび、とけるっ❤」
ウルア「乳首を唇で挟んで、ちゅうっ。舌先で先っぽを、れろれろ。顔料の味と、婿さまの汗の味がします❤」
ウルア「湿ったところを、また筆でなぞります。すうぅぅ・・・くるくる。ほら、線がきれいに戻りました❤」
ウルア「舌で湿らせて、筆で描いて、また舌で湿らせて、筆で描いて。何度でも、丁寧に仕上げますからね❤」
ウルア「あらあら、腰がびくびく跳ねてます。出てしまいそうですか？・・・では、筆を離しますね❤」
穂先がすっと胸から離れる。赤く濡れた乳首だけが空気にさらされ、おちんちんは触れられないまま、ひくひくと震えて雫を垂らした。
ウルア「ふふ、胸が筆を探してます。婿さま、どうしましょうか。このまま乾かして、おしまいにしますか？」
僕「か、描き直して・・・ください・・・❤何度でも・・・❤」
ウルア「はい、かしこまりました❤では、仕上げの描き直しです。筆と、胸と、手で❤」
ウルア「香草油を手で温めて・・・婿さまのおちんちんに、とろぉり。描きはしません、包むだけです❤」
ウルア「わたしの胸で、おちんちんを挟みます。顔料と油で、ぬるぬる。むにゅっ、むにゅっ・・・❤」
ウルア「筆は、乳首に。右の乳首を、穂先でくるくる。左の乳首を、指先でこりこり❤」
僕「むねで、はさまれてっ❤ふでっ❤ああっ❤」
ウルア「胸を上下に揺すって、ぬちゅ、ぬちゅ。筆で先っぽをちょん、くるり。戦化粧、いちばんきれいに仕上がります❤」
ウルア「胸の中で、おちんちんがふくらみました。筆も速くしますね。くるくるくる・・・こりこりこり❤」
ウルア「では、数えますね。じっとしててくださいね❤３、２、１・・・❤」
ウルア「ぜろ❤はい、出してください❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ウルア「あらあら、胸の谷間が真っ白です。ん・・・ちゅる。香草油より甘くて、濃いですね❤」
ウルア「胸の円も、白く汚れてしまいましたね。布で拭って、きれいにしてから、もう一度だけ描かせてください❤」
ウルア「さあ、最後の一本を描きます。今度は、手も胸も使いません。筆で、一撫でするだけです❤」
ウルアさんは新しい顔料を穂先に含ませ、赤く染まった乳首の上に、すっと筆を構えた。僕の胸は、もう震えはじめていた。
ウルア「じっとしててくださいね。・・・すうっ❤乳首の上を、一度だけ❤」
僕「ひとなで、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ウルア「あらあら、筆ひと撫でで。これで六本目、胸の円い戦化粧の完成です。とってもお似合いですよ❤」
ウルア「ほら、乾いてきました。胸が突っ張って、円の形がわかるでしょう？筆の通った道を、肌が覚えたんです❤」
ウルア「乾いたらひび割れますから、明日の朝も、描き直しにまいりますね。毎朝、ずっと❤」
僕「はい・・・❤描き直して、ください・・・❤」
あれから僕は、毎朝、胸に筆の感触を覚えて目を覚ます。ウルアさんは夜明け前に寝床へやってきて、乾いた円を舌で湿らせ、一本ずつ描き直していくのだ。
水浴びで顔料を洗い落としても、翌朝には必ず元の円が戻っている。筆を洗う水音を聞いただけで、僕の乳首はつんと立ってしまうようになった。
ウルア「おはようございます、わたしの婿さま。今朝も、描き直しますね。じっとしててください❤」
僕「は、はい・・・❤もっと、近くに・・・❤」
穂先が胸に触れる前から、僕の体はとろけていた。
朝ごとに胸の戦化粧を描き直され、筆の感触で目を覚ます婿として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

焚き火の広場での勝負は、ウルアさんが「顔料が足りなくなりました」と小屋へ戻ったところで、しばらく中断になっていた。
彼女の座っていた丸太の上には、草の穂の筆が一本、置き忘れられていた。僕の胸に円を描いた、あの柔らかい筆だった。
広場の端、薪の山の陰。誰も見ていないのを確かめて、僕はその筆を手に取り、上着の前をはだけた。
僕「はぁ・・・❤ふでの、さき・・・❤」
（ウルアさんは、外から一本ずつ、近づけてきた・・・）乾いた穂先を、乳首から指三本ぶん離れた肌に置き、すうっと一本、線を引く。ぞわりと鳥肌が立った。
僕「んっ❤くすぐった・・・❤」
もう一本、少し内側に。さらにもう一本、乳輪の縁へ。先に近づくたびに乳首がつんと尖り、穂先を待ちわびるように震えた。
僕「あっ❤あと、すこし・・・❤さきっぽに・・・❤」
穂先が乳首に届きかけた時、ぱちん、と薪がはぜた。顔を上げると、焚き火のまわりに褐色の肌の女たちがぐるりと座り、僕を見ていた。その輪の中から、紫の三つ編みが進み出る。
ウルア「あらあら、婿さま。わたしの筆、そこにありましたか。探していたんですよ❤」
ウルア「それで、何を描いていらしたんです？勝負の途中に、ひとりで胸に。札を置いてしまったら、婿さまの負けですよ❤」
僕「ち、ちがっ・・・❤これは・・・❤」
ウルア「いいえ、見ていましたよ。皆さんも。外から一本ずつ、乳首に近づけて。わたしの描き方を、真似てくださったんですね❤」
ウルア「線が、ほら、がたがた。手が震えていたんですね。乳首に近づくほど、線が波打っています❤」
ウルア「でも、ごめんなさい。描き方が違いますよ。筆は、そんなに寝かせて持つものじゃありません❤」
ウルアさんは僕の手から、そっと筆を取り上げた。輪の女たちが、くすくすと笑いながら身を乗り出す。
ウルア「せっかくですから、皆さんの前で正しい描き方をお見せしましょう。婿さま、輪の真ん中へどうぞ❤」
ウルア「お召し物は、ぜんぶ脱いでくださいね。顔料が付いたら大変ですから。・・・はい、下も❤」
焚き火の前の敷物の上で、上着も、シャツも、腰布ごと下も脱がされた。炎の熱が素肌を撫でる。おちんちんは、胸をいじっていただけでもう硬く反り返り、先を濡らしていた。
ウルア「あらあら、婿さまのおちんちん。筆で胸をなぞっていただけで、こんなに起きていらしたんですね❤」
ウルア「皆さん、ご覧になって。先から、とろとろ垂れています。乳首も、ほら、赤くぷっくり❤」
僕「み、みないで・・・ください・・・❤」
ウルア「胸の線も、四本とも見えています。婿さまの肌は明るいから、赤土の色がよく映えるんですよ❤」
ウルア「見ていただかないと、お手本になりませんよ。さあ、敷物に仰向けに。腕は頭の上。じっとしててくださいね❤」
ウルアさんは僕の腰の横に正座し、腰の袋から小さな赤土の壺を取り出した。筆の穂先を顔料に浸し、縁でていねいにしごく。
ウルア「まず、筆は立てて持ちます。穂先の、ほんの先だけを肌に置くんです。こう・・・ちょん❤」
ウルア「それから、息を止めて、一息に。外から内へ、乳首に向かって・・・すうぅぅぅっ❤」
僕「ひぁっ❤つめたいっ❤ちがうっ❤」
ウルア「ええ、違うでしょう？寝かせた筆だと、毛がばらけて、くすぐったいだけなんです❤」
ウルア「婿さまが描いていた線を、布で拭って消してしまいますね。がたがたの線は、戦化粧になりませんから❤」
ウルア「立てた筆だと、線が一本に揃って、肌の下まで、すうっと沁みていく。ほら、もう一本・・・すうぅぅっ❤」
顔料の冷たい線が、乳首から少し離れた所で止まる。一本、また一本。放射状に並ぶ赤い線が、乳首を中心に花びらのように広がっていった。
ウルア「一本引くたびに、筆を顔料に浸して、壺の縁で、きゅっとしごいて。この手間を惜しむと、線がかすれるんです❤」
ウルア「線は、乳首を中心に、放射状に。太陽の光みたいに並べるんです。皆さん、きれいに見えますか？」
ウルア「あらあら、線を引くたびに、婿さまの腰が浮いてしまいますね。じっとしててくださいね❤」
ウルア「あら、今の一本、少し曲がりました。婿さまが息を呑んだからですよ。舌で湿らせて、消して・・・れろ。描き直しです❤」
ウルア「反対の胸にも。外から内へ、一息に。すうぅぅっ・・・すうぅぅっ❤」
僕「あっ❤あっ❤ふで、とまらないっ❤」
ウルア「少しずつ、線の終わりを乳首に近づけます。指二本ぶん、指一本ぶん・・・乳輪の縁まで❤」
ウルア「婿さまのおちんちんも、線を引くたびにぴくん、ぴくんって、頷いています。おなかの上に、雫が溜まってきましたね❤」
ウルア「輪の皆さんが、息を止めて見ていますよ。次の一本が、どこまで届くか。婿さまの乳首に届くか、届かないか❤」
穂先が乳輪の縁でぴたりと止まる。乳首の根元まで、あと髪一本ぶん。僕の胸は、筆を追って勝手に持ち上がっていた。
ウルア「あらあら、胸が迎えに来ましたね。でも、いけません。乳首には、お願いされてから描くんです❤」
僕「か、描いて・・・ください・・・❤ちくびに・・・❤」
ウルア「はい、かしこまりました❤皆さん、ここからがいちばん大事です。穂先を、乳首のてっぺんに・・・ちょん❤」
ウルア「ちょん、ちょん・・・それから、くるり。根元から先まで、赤く塗り込めますね❤」
僕「ひぃんっ❤さきっ❤くるって、だめぇっ❤」
ウルア「穂先をばらけさせて、乳首の先を、さわさわと撫でます。今度は、くすぐるように❤」
ウルア「反対も。ちょん、くるり。あらあら、両方とも真っ赤。輪の皆さんから、拍手が起きていますよ❤」
ウルア「あら、腰がひくひく。出てしまいそうですか？・・・では、筆を離しますね❤」
穂先がすっと離れ、赤く濡れた乳首だけが炎の明かりにさらされる。おちんちんは触れられないまま空を突き、女たちの視線の中で、ひくひくと雫をこぼした。
ウルア「皆さん、ご覧になりました？筆を離したとたんに、胸が追いかけて、乳首が穂先を探してふるふるしています❤」
ウルア「これで一本、証の線が描けました。皆さんの前で描いた、特別な一本です。でも、まだ乾ききっていませんね❤」
ウルア「乾いたところは、わたしの胸で塗り広げて整えます。胸巻き、ほどきますね❤」
ウルアさんは布の胸巻きをほどき、こぼれ出た褐色の胸の先に、筆でたっぷりと顔料を塗った。そして僕の腿の上にまたがり、上体をゆっくりと倒してくる。
ウルア「わたしの胸で、婿さまのおちんちんをおなかに押さえつけますね。むにゅううっ・・・❤」
ウルア「あらあら、胸の下で、びくんって跳ねました。顔料の付いた胸は、ぬるぬるでしょう？」
僕「むね、おもいっ❤ぬるぬるっ❤」
ウルア「胸を前後に揺すって、にゅる、にゅる。おちんちんを押しつぶしながら、おなかに顔料を塗り広げていくんです❤」
ウルア「わたしの胸の先も、顔料で赤く濡れて、婿さまのおなかに線を描いていますよ。胸でも、戦化粧は描けるんです❤」
ウルア「筆は、二本持ちますね。右の乳首に一本、左の乳首に一本。両方いっしょに、くるくる❤」
ウルア「皆さん、見えますか？胸でおちんちん、筆で乳首。これが、正しい戦化粧の描き方です❤」
僕「みんな、みてるっ❤ああっ❤」
ウルア「あら、また出てしまいそう。胸を浮かせて、筆も離しますね。・・・ほら、腰が追いかけてきました❤」
胸の重みがふっと消え、二本の筆も離れる。焚き火の明かりの中、顔料に濡れたおちんちんが張りつめて震えた。輪の女たちのため息が聞こえる。
ウルア「婿さま、どうしましょう。皆さん、続きを見たがっていますよ。やめてしまいますか？」
僕「み、皆に・・・見せて・・・ください・・・❤」
ウルア「あらあら、自分から。はい、かしこまりました❤皆さん、最後まで見ていってくださいね❤」
ウルア「胸でむにゅうっと押さえて、揺すって、にゅる、にゅる。筆で乳首を、くるくる、ちょん❤」
ウルア「胸の谷間に、おちんちんの先が出たり、隠れたり。顔料と先走りで、もう真っ赤でぬるぬるです❤」
ウルア「筆も速くしますね。くるくるくる、ちょんちょん。乳首がこりこりに硬くなって、穂先を弾きます❤」
僕「もう、だめっ❤でちゃうっ❤」
ウルア「では、皆さんと一緒に数えましょう。じっとしててくださいね❤３、２、１・・・❤」
ウルア「ぜろ❤はい、皆さんの前で、出してください❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ウルア「あらあら、胸の下が熱いです。ん・・・ちゅる。焚き火の煙より、濃い匂いがしますね❤」
ウルア「皆さんの拍手、聞こえますか？お手本の婿さまに、ですよ。とても上手に、描かれてくださいました❤」
ウルア「では、最後にもう一度だけ。描いた線を、穂先でなぞるだけです。胸も、手も、使いません❤」
ウルアさんは体を起こし、一本の筆を立てて持った。放射状に並んだ赤い線の一本に、穂先をそっと乗せる。
ウルア「すうぅぅ・・・外から内へ、線の上をなぞるだけ。皆さんの前で、ゆっくり❤」
僕「なぞられて、るだけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ウルア「あらあら、線をなぞっただけで。皆さん、これがお手本の一本です。婿さまの胸に、ずっと残しましょうね❤」
ウルア「乾いてきましたね。胸が突っ張って、線の一本一本がわかるでしょう？皆さんの前で描かれた線だと、肌が覚えたんです❤」
ウルア「もう置き忘れの筆は、いりませんね。描いてほしくなったら、広場でわたしを呼んでください❤」
僕「はい・・・❤ウルアさんに、描いてほしい・・・❤」
あれから、焚き火の宴のたびに、僕は輪の真ん中に寝かされる。ウルアさんが皆の前で一本ずつ線を描き足し、女たちはそれを息を詰めて見守るのが、広場の楽しみになった。
置き忘れの筆を見つけても、もう手に取ることはない。ひとりで描いても、あの一本には届かないとわかってしまったから。
ウルア「わたしの婿さま、今夜も描きましょうね。皆さん、お待ちかねですよ❤」
僕「は、はい・・・❤皆に、見せて・・・❤」
筆が胸に置かれる前から、僕の乳首は炎の明かりの中でつんと立っていた。
女たちの前で戦化粧を描かれ続ける婿として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

滝壺の水浴び場でウルアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、しぶきに濡れた平たい岩の上にへたりこんでいた。冷たい水煙が肌を打ち、落ちる水の音がほかのすべての音を消している。
九本の戦化粧を、どうしても洗い落としたかった。明け方、誰もいない滝壺で胸をこすっていたところを、顔料の壺を抱えて水を汲みに来た化粧師に見つかり、カードでも負けてしまったのだ。
紫の三つ編み、琥珀の瞳、布の胸巻き。ウルアさんは頬に手を当てて、こすられて赤くなった僕の胸を、心底困ったように見つめていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ご、ごめんなさい・・・いのちだけは・・・❤」
ウルア「あらあら、命だなんて。取りませんよ、そんなもの。わたしは化粧師で、戦士じゃありませんから。」
ウルア「命は取りません。描き直すだけです。毎朝、ずっと❤」
僕「ま、まいあさ・・・っ❤」
ウルア「ええ、毎朝。婿さまが洗い落とすなら、わたしはその分、描き直すだけですから。」
ウルア「それにしても、ひどいこすり方。肌が赤くなってますよ。線は、ほら、少しも落ちてないのに。」
ウルア「香草油で溶いた顔料は、水じゃ落ちにくいんです。落とすなら、わたしに頼んでくださいね❤」
ウルア「・・・頼まれても、落としませんけれど。あらあら、そんな顔しないで。じっとしててくださいね❤」
ウルアさんは岩の上に膝をつき、腰の袋から草の穂の筆を取り出した。壺の蓋を開けると、甘い香草油の匂いがしぶきに混じって広がる。
ウルア「まずは、濡れた服を脱ぎましょうね。布越しじゃ、線がにじみますから。はい、腕を上げて❤」
濡れて張りついた服を剥がされる。冷えた肌がしぶきにさらされたのに、脚の間では、おちんちんが恥ずかしいほど硬く反り返っていた。
ウルア「あらあら、婿さまのおちんちん、寒いのに、こんなに元気。筆を見ただけで、思い出しちゃいました？」
ウルア「わたしも、胸巻きをほどきますね。顔料を塗り広げるのに、胸を使うのがわたしのやり方なんです❤」
布の胸巻きがほどかれ、褐色の胸がしぶきを受けて艶めいた。ウルアさんはその胸の谷間に、赤い顔料をとろりと垂らしていく。
ウルア「赤土の赤を、胸に垂らして・・・手のひらで、くるくる伸ばして。ほら、わたしの胸が真っ赤になりました❤」
ウルア「では、描き直しの始まりです。まずは、婿さまが一番こすった胸から。筆に顔料を含ませて・・・❤」
濡れた穂先が、右の乳首から指二本ぶん離れたところに触れた。ひやりとした感触が、ゆっくりと大きな円を描いていく。
ウルア「一本目の円。乳首のまわりを、ぐるっと大きく。穂先の柔らかさ、わかりますか❤」
僕「ひゃっ❤つめたいっ❤くすぐったいっ❤」
ウルア「あらあら、まだ遠いところですよ。今からそんな声を出してたら、最後まで持ちませんよ❤」
ウルア「二本目の円は、少し内側に。穂先を寝かせて、すうっと。肌の上を、ゆっくり、ゆっくり❤」
ウルア「じっとしててくださいね。動くと、円がゆがんでしまいます。ゆがんだら、最初から描き直しですよ❤」
僕「うごかない、ですっ❤でも、ふるえちゃうっ❤」
ウルア「震えるのは、仕方ありません。震えも込みで、線を引くのが化粧師の腕の見せどころですから❤」
ウルア「濡れた肌だと、筆がよく滑りますね。滝のしぶきも、手伝ってくれてる。ここ、描き直すにはいい場所です❤」
ウルア「三本目。もっと内側。乳輪の縁に、穂先がかすりますよ❤息を止めないで、ゆっくり吸ってくださいね。」
僕「あっ❤ふちっ❤かすってるっ❤」
ウルア「かすっただけで、先っぽがきゅっと縮みました。かわいい。でも、まだ乳首には描きませんよ❤」
ウルア「左の胸にも、同じように。一本目、大きく。二本目、少し内側。三本目、乳輪の縁ぎりぎり❤」
左右の胸に三重の円が描かれ、その中心で、乳首が触れられるのを待つように硬く尖っていく。穂先が縁をかするたび、息が勝手に跳ねた。
ウルア「では、いよいよ穂先で乳首そのものを。先っぽに、ちょん❤くるっと一周、なぞって❤」
僕「ひあああっ❤ちくびっ❤ふでがっ❤」
ウルア「あらあら、腰まで跳ねちゃって。穂先で、先っぽをくるくる。根元から先へ、すうっと撫で上げて❤」
ウルア「穂先を立てて、先っぽのくぼみに、ちょん、ちょん、ちょん。顔料が、乳首の溝に染みこんでいきます❤」
ウルア「今度は穂先を寝かせて、乳首を横から、さわさわ。右から左へ、左から右へ❤」
僕「さわさわ、だめっ❤ちくび、へんになるっ❤」
ウルア「へんになって、いいんですよ。毎朝この筆で撫でられるんですから、早く慣れてしまいましょうね❤」
ウルア「これで十本目。胸の円い戦化粧、描き直しました。婿さま、もう洗っちゃだめですよ❤」
ウルア「あら、しぶきで少しにじみましたね。乾かしてから、もう一度。・・・待つ間、胸で塗り広げましょうか❤」
ウルアさんが身を寄せ、赤く染まった胸を、僕の胸にむにゅりと押しつけた。ぬるりとした顔料が、二人の間で広がっていく。
ウルア「むにゅ、むにゅ。わたしの胸の顔料を、婿さまの胸に。乳首と乳首がこすれて、ぬるぬるですね❤」
ウルア「胸を下へずらして・・・婿さまのおちんちんも、わたしの胸で、顔料ごと包んであげます❤」
顔料で濡れた谷間が、おちんちんをぬるりと呑みこんだ。香草油の滑りで、柔らかな重みが根元から先まで吸いついてくる。
ウルア「ぬちゅ、ぬちゅ。顔料と油で、とろとろ。婿さまのおちんちん、真っ赤に染まっちゃいます❤」
僕「あっ❤むねでっ❤ぬるぬるっ❤」
ウルア「胸を左右から寄せて、ぎゅっ。上下に、ゆっくり、ずりずり。顔料が泡立って、ぬちゅって鳴ってます❤」
ウルア「先っぽが谷間から顔を出したら、胸の赤で、ちょんと塗って。ほら、先っぽまで戦化粧です❤」
ウルア「胸で包みながら、筆は乳首に。右の乳首に、くるくる。左の乳首に、ちょん、ちょん❤」
僕「でちゃうっ❤もう、でちゃいますっ❤」
ウルア「あらあら、まだですよ。胸を離して、筆も止めて・・・はい、じっとしててくださいね❤」
寸前で、柔らかな重みも穂先も離れていった。滝の音の中で、赤く染まったおちんちんがびくびくと空を突く。
ウルア「あらあら、先っぽから透明なのがとろとろ垂れて、岩を濡らしてます。滝のしぶきより、ずっと熱そう❤」
ウルア「出したいですか？でしたら、約束してください。この線、もう洗わないって❤」
僕「あ、あらいませんっ❤もう、あらいませんっ❤」
ウルア「はい、よく言えました。ご褒美に、もう一本。腰に、すうっと。十一本目です❤」
ウルア「あと一本で、部族の婿さまです。最後の一本は、族長さまの指で。それまでに、きれいに整えておきましょうね❤」
ウルア「あら、胸の線が乾いて突っ張ってきましたね。乾いた線は、舌で湿らせて描き直すんです。れろ・・・ちゅ・・・❤」
乾いて肌を引きつらせる顔料の円を、温かな舌がなぞっていく。湿った線に、また穂先が重ねられた。
ウルア「舌で湿らせて、れろぉ・・・筆で描き直して、すうっ・・・また舌で、ちゅう❤」
ウルア「一本目の円を、舌でぐるり。二本目の円を、筆でぐるり。三本目は、舌と筆を並べて、いっしょに❤」
ウルア「乳首に着いたら、舌で先っぽを包んで、ちゅううっ。離して、穂先でくるっ❤」
僕「したとふで、こうごにっ❤ああっ❤」
ウルア「胸でも、またおちんちんを包みますね。ぬちゅ、ぬちゅ。・・・あら、また膨らんできました❤」
ウルア「止めますよ。はい、胸を離して、筆も離して。婿さま、もう一つ、言うことがあるでしょう？」
ウルア「わたしは明日の朝も来ます。その次の朝も、ずっと。婿さまは、どうしてほしいですか❤」
僕「ま、まいあさ・・・かいてくださいっ❤まいあさ、ウルアさんに、かいてほしいですっ❤」
ウルア「はい、毎朝描きます。洗っても、ちゃんと元どおりに。婿さまの胸は、わたしの画布ですから❤」
ウルア「朝の光が差したら、筆を取って、眠ってる婿さまの胸に、すうっと。くすぐったくて、きっと目が覚めますよ❤」
ウルア「では、最後まで。胸で包んで、ぬちゅぬちゅ。穂先で両方の乳首を、くるくる❤」
ウルア「数えますね。３、２、１・・・はい、ぜろ❤出していいですよ❤」
（射精）
（射精）
僕「ああああっ❤でてるっ❤むねのなかでっ❤」
ウルア「あらあら、たくさん。わたしの胸の赤いところに、白い線ができました。・・・ん、ちゅる。ふふ、濃いですね❤」
ウルア「婿さまのおちんちんも、真っ赤。胸から抜いたら、赤と白のまだら。あらあら、これはこれで、いい戦化粧ですね❤」
ウルア「この白も、顔料に混ぜたらいい色になりそう。婿さま専用の色、作ってみましょうか❤」
ウルア「さて、しぶきで濡れた肌を、穂先だけで撫でてあげます。もう、どこにも触れませんよ❤」
胸も舌も離れた。濡れた肌の上を、乾いた筆の穂先が、ただ撫でていく。鎖骨、脇腹、胸の円の外側。触れるか触れないかの柔らかさに、全身が粟立った。
ウルア「すうっ、すうっ。顔料もつけてない、ただの筆ですよ。それなのに、腰がひくひくしてますね❤」
ウルア「円の外側を、ぐるっと一周。しぶきで濡れた肌に、穂先の跡が、すうっと残ります❤」
ウルア「乳首には触れません。縁のまわりを、何度も、何度も。・・・あらあら、自分から胸を突き出して❤」
僕「ふでで、なでられてるだけでっ❤あっ、ああっ❤」
（射精）
ウルア「あらあら、穂先だけで出しちゃいました。明日の朝も、この筆で起こしてあげますね。洗っても、翌朝には元どおりです❤」
その日の夕刻、焚き火の広場でオルテアさんの指が、僕の胸の真ん中に十二本目を引いた。花の首飾りを掛けられた僕は、それきり線を洗おうとはしなかった。
それでも水浴びをすれば、線は少しずつ薄れる。けれど翌朝には、ウルアさんの穂先が胸の上を滑る感触で目を覚まし、目を開けた時にはもう、線は元どおりになっているのだ。
ウルア「おはようございます、婿さま。今朝も描き直しましたよ❤昨日の水浴びで、三本目の円が少し薄くなってましたから。」
僕「はい・・・❤ありがとう、ございます・・・❤」
滝の音を聞くと、今でも胸の円がひやりとうずく。
こうして洗っても翌朝に戻る線をまとい、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

戦化粧師の小屋でウルアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、香草油の匂いがこもる板敷きに座りこんでいた。棚には顔料の壺がずらりと並び、隅の桶では筆を洗う水がちゃぷんと鳴る。
九本の線を描かれた者は、婿入りする戦士を自分で選ぶ。族長の大天幕で名を問われ、僕は化粧師の名を口にした。そのまま小屋へ連れてこられ、「婿入りの儀の代わりに」と挑まれたカードでも、あっさり負けてしまったのだ。
紫の三つ編み、琥珀の瞳、布の胸巻き。ウルアさんは筆を三本並べると、のんびりと首をかしげて僕を見た。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ウ、ウルアさん・・・❤」
ウルア「あらあら、そんなに息を乱して。わたしを選んでくださったんですね。ふふ、うれしいです❤」
ウルア「族長さまでも、ネレアでも、ティカでもなく、化粧師のわたし。変わった婿さまですね❤」
ウルア「でも、選んだからには、もう一つ選んでいただきます。どの色で描くか、ですよ❤」
ウルアさんは三つの壺の蓋を開けて並べた。赤土の赤、灰の白、炭の黒。香草油で溶かれた顔料が、灯の下でとろりと光っている。
ウルア「わたしの婿さまになる人は、自分の色を自分で選ぶんです。選んだ順に、乳首へ一本ずつ描きますね❤」
ウルア「その前に、服を脱ぎましょうね。画布は、まっさらじゃないと。はい、じっとしててくださいね❤」
服を一枚ずつ脱がされ、板敷きの上に仰向けに寝かされる。胸に並んだ九本の線を、ウルアさんが指先でひとつずつ確かめていく。脚の間では、おちんちんがもう硬く張りつめていた。
ウルア「あらあら、婿さまのおちんちん、もうこんなに。色を選ぶ前から、期待してたんですか❤」
ウルア「わたしも、胸巻きをほどきますね。顔料を塗り広げるには、この胸がいちばん具合がいいんです❤」
布の胸巻きがほどかれ、褐色の胸がこぼれ落ちる。ウルアさんは僕の腰の横に膝をつき、草の穂の筆を一本取り上げた。
ウルア「さあ、婿さま。最初の色を、選んでください。赤、白、黒。どれにしますか❤」
僕「し、しろ・・・で・・・❤」
ウルア「白ですね。灰の白。控えめで、婿さまらしい色です。では、筆に含ませて・・・❤」
ウルア「穂先を壺の縁でしごいて、垂れないくらいに整えて。最初の一筆は、いつも緊張しますね❤」
冷たい穂先が、右の乳首から離れたところにそっと下りた。そこから、ゆっくりと円を描き始める。
ウルア「白の円を、大きく一本。穂先を寝かせて、すうっと。肌の上を、ゆっくり回ります❤」
僕「ひゃっ❤つめたいっ❤」
ウルア「すぐ馴染みますよ。香草油が肌に溶けて、冷たいのが、じんわり温かくなりますから❤」
ウルア「じっとしててくださいね。動いたら、円がいびつになります。いびつな円は、舌で消して描き直しですよ❤」
ウルア「二本目は、少し内側。乳輪の縁に、近づけていきます。穂先を立てて、細く、細く❤」
ウルア「あらあら、まだ触れてないのに、乳首がきゅっと尖ってきました。白い円の真ん中で、目立ちますね❤」
ウルア「あらあら、胸がふるふる上下してます。息を止めると線が曲がりますよ。ゆっくり吸って、ゆっくり吐いてくださいね❤」
ウルア「では、白の最後は、乳首そのもの。穂先で、先っぽをちょん。くるっと一周❤」
僕「ひあっ❤ちくびっ❤ふでがっ❤」
ウルア「先っぽのくぼみに、穂先を立てて、ちょん、ちょん、ちょん。白が、乳首の溝に染みていきます❤」
ウルア「今度は穂先を寝かせて、乳首を横から、さわさわ。根元のほうから、先へ向かって❤」
僕「さわさわ、だめですっ❤しろいの、しみるっ❤」
ウルア「白が一本、描けました。十本目ですよ、婿さま。さあ、次の色を選びましょうね❤」
ウルア「選んでいる間は、胸で、今の白を塗り広げておきますね。むにゅっ❤」
ウルアさんが身を倒し、褐色の胸を僕の胸にむにゅりと重ねた。乾ききらない白い顔料が、二人の肌の間で柔らかく広がっていく。
ウルア「むにゅ、むにゅ。わたしの胸の先で、婿さまの乳首を白ごと、くりくり転がして❤」
ウルア「わたしの胸にも、白が移っちゃいました。婿さまの胸と、わたしの胸。おそろいの戦化粧ですね❤」
ウルア「さあ、次の色の名前を。胸に包まれながら、言ってくださいね。赤ですか、黒ですか❤」
僕「く、くろ・・・っ❤くろでっ❤」
ウルア「黒ですね。炭の黒。今度は左の乳首に描きましょう。胸を少しずらして・・・❤」
ウルア「黒の円を、大きく一本。もう一本、内側に。三本目は、乳輪の縁ぎりぎりに❤」
ウルア「黒は白より、肌に引っかかるんです。穂先がざらっとするでしょう？そのざらざらで、乳首を撫でて❤」
僕「ざらざらっ❤ちくび、ざらざらするっ❤」
ウルア「あらあら、腰まで浮いちゃって。穂先で、先っぽをくるくる。溝に黒が入りこんでいきます❤」
ウルア「右は白、左は黒。並べると、とてもきれい。婿さまの胸は、描きがいがありますね❤」
僕「み、みないでください・・・❤はずかしい・・・❤」
ウルア「見ますよ。化粧師ですから。描いた線は、何度でも見て、直すところを探すんです❤」
ウルア「黒が一本。十一本目です。あと一本で、部族の婿さまですね。最後の一本は、族長さまの指ですけれど❤」
ウルア「さあ、最後の色が残ってます。でも、その前に・・・胸で、こっちも塗り広げましょうね❤」
ウルアさんは身をずらし、白と黒に汚れた胸で、僕のおちんちんを左右から挟みこんだ。香草油でぬめる谷間が、根元から先まで吸いついてくる。
ウルア「ぬちゅ、ぬちゅ。白と黒が混ざって、灰色になっちゃいました。婿さまのおちんちん、まだらですね❤」
ウルア「胸を左右から寄せて、ぎゅっ。香草油と顔料で、ぬるぬる。谷間の中で、びくびく跳ねてますね❤」
ウルア「先っぽが顔を出したら、胸の先の黒で、ちょんと塗って。ほら、先っぽまで戦化粧です❤」
ウルア「胸を上下に、ずりずり。筆は、白い乳首に、黒い乳首に、交互にちょん、ちょん❤」
僕「あっ❤むねでっ❤でちゃいそうっ❤」
ウルア「あらあら、まだですよ。胸を離して、筆も離して。はい、じっとしててくださいね❤」
寸前で、柔らかな重みも穂先も離れた。まだらに染まったおちんちんが、びくびくと震えて空を突く。
ウルア「あらあら、先っぽから透明なのが、灰色の顔料に混ざって垂れてます。これも、新しい色になりそう❤」
ウルア「最後の色は、赤。残ってるのはそれだけですけれど、ちゃんと婿さまの口から頼んでくださいね❤」
ウルア「どこに、何色で描いてほしいか。言えたら、続きをしてあげます❤」
僕「あ、あかで・・・かいてくださいっ❤ちくびに、あかでかいてくださいっ❤」
ウルア「はい、よく言えました。赤土の赤。わたしが一番好きな色です。両方の乳首に、重ねて描きますね❤」
ウルア「白の上に、赤。黒の上に、赤。穂先で、くるくる、くるくる❤重ねると、夕焼けみたいな色になりますね。」
僕「りょうほうっ❤あかがっ❤ああっ❤」
ウルア「あら、白の線が乾いて突っ張ってます。乾いた線は、舌で湿らせて描き直しますね。れろ・・・ちゅ・・・❤」
ウルア「一本目の白い円を、舌でぐるり。乾いた顔料が、舌に溶けて甘いんです。香草油の味がしますよ❤」
ウルア「舌でなぞって、筆でなぞって。乳首に着いたら、ちゅううっと吸って、離して、赤い穂先でちょん❤」
ウルア「胸でも、またおちんちんを包みます。ぬちゅ、ぬちゅ。・・・あら、また膨らんできました❤」
ウルア「止めますよ。はい、胸も、筆も、舌も離して。最後に、もう一つだけ言ってください❤」
ウルア「色を選んだ婿さまは、最後に、誰の婿になるのかを選ぶんです。わたしの胸の上で、言ってくださいね❤」
僕「ウ、ウルアさんの・・・むこに、なりますっ❤ウルアさんの婿にっ❤」
ウルア「あらあら、声が小さいですよ。色の名前はあんなにはっきり言えたのに。もう一度、胸の上で❤」
僕「ウルアさんの、むこにっ❤なりたいですっ❤」
ウルア「はい、確かに聞きました。わたしの婿さま。これからは、毎朝わたしの筆で起こしますね❤」
ウルア「朝ごとに、色を選んで、名前を言って。わたしは、その色で描き直す。それが、わたしたちの婚礼の決まりです❤」
ウルア「では、最後まで。胸で包んで、ずりずり、ぬちゅぬちゅ。三色の乳首を、穂先でくるくる❤」
ウルア「数えますね。３、２、１・・・はい、ぜろ❤出していいですよ❤」
（射精）
（射精）
僕「ああああっ❤でてるっ❤むねのなかにっ❤」
ウルア「あらあら、たくさん。谷間に、四つ目の色ができました。・・・ん、ちゅる。ふふ、婿さまの白ですね❤」
ウルア「お腹に飛んだ分も、指ですくって・・・ちゅる。残したら、顔料の壺が嫉妬しちゃいますから❤」
ウルア「灰の白より、少しとろっとしてます。乾いたら、きっといい艶が出ますよ。今度、線に混ぜてみましょうか❤」
ウルア「さて、ここからは筆だけです。顔料もつけず、どこにも触れず、穂先の感触だけで❤」
胸も舌も離れた。乾いた筆の穂先が、三色の円の外側を、ただすうっと撫でていく。触れるか触れないかの柔らかさが、肌の下の神経を一本ずつ起こしていった。
ウルア「すうっ、すうっ。何も描いてません。撫でてるだけ。それなのに、腰がひくひくしてますね❤」
ウルア「白い円のまわりを、ぐるっと。黒い円のまわりを、ぐるっと。乳首には、決して触れません❤」
ウルア「首すじ、鎖骨、脇腹。明日描く場所を、下見してるだけですよ。あらあら、胸を自分から突き出して❤」
僕「ふでの、かんしょくだけでっ❤あっ、ああっ❤」
（射精）
ウルア「あらあら、筆だけで出しちゃいました。これで、婿さまの体は覚えましたね。明日の朝、この感触で目を覚ますんですよ❤」
翌日、焚き火の広場でオルテアさんの指が、僕の胸の真ん中に十二本目を引いた。その夜から、僕の寝床は戦化粧師の小屋の奥になった。
毎朝、胸の上を穂先が滑る感触で目を覚ます。目を開けると、ウルアさんが三つの壺を並べて待っている。
ウルア「おはようございます、婿さま。今朝は、何色にしますか❤」
僕「あ、あかで・・・かいてください・・・❤」
ウルア「はい、赤ですね。今朝も、じっとしててくださいね❤」
色を選び、名前を言い、乳首に一本ずつ描かれる。筆を洗う水音を聞くだけで、胸の先がむずむずと疼くようになった。それが、僕とウルアさんの朝の決まりになった。
こうして朝の筆で目を覚ます婿となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

組み打ちの稽古場でティカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、踏み固めた土の輪の中でふらふらと立ち尽くしていた。
干し草の敷かれた輪の外では、休憩中の女戦士たちが水を飲みながらこちらを眺めている。胸と両腕、それに背中にも、もう七本の線が走っていた。
足首の飾りがしゃらん、と鳴った。顔を上げた時には、橙色の短い髪が、もう目の前に迫っていた。
ティカ「つーかまえたっ❤」
正面から飛びつかれ、僕は受け止めきれずに背中から干し草へ倒れ込んだ。ティカさんはそのまま僕の上に馬乗りになり、両手首を干し草に押さえつける。
僕「うわっ・・・❤お、重・・・❤」
ティカ「あはっ❤重くないでしょ、失礼だなー。あんた、札の勝負で負けたんだから、次は本物の組み打ちの稽古だよっ❤」
ティカ「あたしね、ずっと相手がほしかったの。みんな、あたしより強いか、あたしとやるの嫌がって逃げちゃうんだもん。」
ティカ「稽古台って知ってる？あたしが技を試す相手のこと。今日から、あんたがそれね❤」
ティカ「ほら、抜けてみて。あたし、ちょっとしか力入れてないよ？抜けられたら、稽古台はなしにしてあげる❤」
腰をひねり、腕に力を込める。けれど、ティカさんの引き締まった体はびくともしない。むしろ僕がもがくほど、太腿が腰をきゅっと締めつけてきた。
ティカ「あはっ❤ぜんぜん動かないね。じゃあ、組み打ち本番いくよ。服は邪魔だから、ぽいっ❤」
馬乗りのまま、上着も、シャツも、腰布ごと下も手早く剥ぎ取られた。見物の女たちから口笛が飛ぶ。押さえ込まれていただけで、おちんちんはもう硬く起き上がっていた。
ティカ「わっ、あんたのちんちん、もう起きてる！あたしに乗っかられただけで？あはっ❤正直だねー❤」
ティカ「線、七本もあるじゃん。胸と、腕と、背中。あと五本で婿入りだよ、あんた❤」
ティカ「あたしも、胸の布ほどくね。組み打ちは、肌と肌でやるの。そのほうが、ずれないんだよ❤」
胸の布がほどけ、張りのある褐色の胸がぶるんとこぼれる。ティカさんは上体を倒し、その胸で僕の顔を左右から挟み込んだ。
ティカ「はい、押さえ込み一本目っ❤胸で顔を挟んで、むぎゅーっ。これ、あたしの得意技なんだ❤」
ティカ「左からぎゅっ、右からぎゅっ。ほら、左右から揺すると・・・たぷたぷ、たぷたぷっ❤」
僕「んむぅっ❤いき、できなっ❤」
ティカ「じたばたしても、胸がぷるんって揺れて、また顔にかぶさるだけだよー。ほら、ぷるん、むぎゅっ❤」
僕「むね、かぶさって・・・❤」
ティカ「あはっ❤ちゃんと隙間は空けてあるって。鼻、そこ。そう、吸って。あたしの匂いしかしないでしょ？」
ティカ「あたしの胸、大きいでしょ。オルテア族長ほどじゃないけど、押さえ込みには、ちょうどいいんだ❤」
ティカ「組み打ちってね、相手の息を奪うのが基本。息が上がると、力が抜けるから。ほら、あんたの腕、もうへなへな❤」
汗ばんだ肌の匂いと、柔らかな重みが顔中を覆う。押さえられた手首から、確かに力が抜けていくのがわかった。
ティカ「次、抜けようとしてみて。あたし、抜けようとされるともっと深く押さえるのが好きなんだ❤」
僕「んっ・・・❤ぬけ・・・られな・・・❤」
ティカ「あはっ❤頭をずらしたら、谷間のもっと奥に入っちゃったね。むぎゅううっ❤押さえ込み二本目っ❤」
ティカ「ほら、もっともがいて。もがくたびに、ずぶずぶ沈むよ。谷間の底なし沼、あはっ❤」
ティカ「乳首もさ、あたしの胸で擦れてるでしょ。揺するたびに、こりって引っかかる。あんたの乳首、ちっちゃくて硬いね❤」
僕「ちくび、こすれてっ❤ひぃんっ❤」
ティカ「それでね、組み打ちは足も使うの。押さえ込んだまま、足をこうやって・・・あんたのちんちんに、絡める❤」
ティカさんは胸で僕の顔を押さえたまま、体をずらして足を伸ばした。しゃらん、と足首の飾りが鳴り、温かい足の裏がおちんちんに触れる。
ティカ「足の裏で、ちんちんを挟んで・・・しゃらん、しゃらん、って擦るよ。足首の飾り、いい音でしょ❤」
ティカ「土の上を裸足で走り回ってるから、足の裏、ちょっと硬いんだよね。でも、ほら、痛くないでしょ？」
僕「あっ❤あっ❤あしっ❤すごいっ❤」
ティカ「両足の裏で挟んで、ぐーっと押して、ぱっと離して。組み打ちの足さばきの練習、みたいな❤」
ティカ「足の指で、先っぽをくにくに。土踏まずで、裏をすりすり。しゃらん、しゃらん・・・❤」
ティカ「あはっ❤先っぽから、ぬるぬるが出てきた。足の指、べとべとになっちゃう。ほら、にちゅ、にちゅって音❤」
ティカ「足の親指と人差し指で、先っぽのくびれを、きゅっとつまむよ。足でもこんなことできるんだから❤」
僕「つままないでっ❤あっ❤あっ❤」
ティカ「見物のみんな、見てるよー。あんた、あたしに押さえ込まれて、足でちんちんいじられてるとこ❤」
輪の外から、はやし立てる声が飛ぶ。顔は胸に埋もれて見えないのに、見られていることだけは、肌でわかった。
ティカ「あ、ちんちん、ぴくぴくしてきた。もう出ちゃう？・・・あはっ❤だーめ、止めるよ❤」
足がぱっと離れ、胸の押さえ込みもゆるむ。僕は干し草の上で、張りつめたおちんちんを揺らしながら、はあはあと息を吸い込んだ。
ティカ「ちんちん、ひくひくして、あたしの足、探してるよ？足の裏が恋しくなっちゃった？あはっ❤」
ティカ「はい、休憩。で、抜けられそう？今なら、あたし、ちょっとだけゆるめてるよ？」
僕「ぬ、抜けられません・・・❤もう、力が・・・❤」
ティカ「抜けられないって、自分で言えた。それ、稽古台のいちばん大事な言葉だよ。覚えといてね❤」
ティカ「あはっ❤正直でよろしい。ご褒美に、背中に一本、線を描いてあげる。これで八本目ね❤」
体を横にひっくり返され、赤土をつけた指が背中を斜めに走る。ひやりとした線が乾いて突っ張ると、手足から残りの力まで抜けていった。
ティカ「ほら、もう一回、仰向け。ごろーんって、あたしが転がしてあげる。あんた、自分で動く力も残ってないね❤」
ティカ「背中に線があるとね、逃げる道を考えなくなるんだって。じゃ、押さえ込み三本目いくよっ❤」
ティカ「押さえ込みにもいろいろあるんだよ。上から、横から、後ろから。今日は全部、あんたで試しちゃう❤」
ティカ「今度は横から。腕であんたの頭を抱えて、胸にむぎゅっ。脚はあんたの脚に絡めて、がっちり❤」
ティカ「足の裏は、またちんちんに。片足で挟んで、もう片方で先っぽ。しゃらん、しゃらん、しゃらん❤」
僕「あしっ❤むねっ❤ぜんぶ、おさえられてっ❤」
ティカ「乳首も、指でつまんじゃおっと。きゅっ、こりこり。あはっ❤あんた、ここ弱いねー❤」
ティカ「爪の先で、かりかりっ。指の腹で、くにくに。引っ張って、ぱちん❤」
ティカ「乳首つまむと、ちんちんが足の間で跳ねる。つまむ、跳ねる、つまむ、跳ねる。おもしろーい❤」
ティカ「あ、また出そう。・・・止めるっ❤あはっ❤腰が、あたしの足を追っかけてる❤」
足が離れ、胸の押さえ込みもほどかれる。けれど、僕の体は自分から、ティカさんの胸のほうへ転がっていった。
ティカ「あれれ？逃げるんじゃなくて、くっついてきた。あんた、何してほしいの？」
僕「も、もっと・・・押さえて・・・ください・・・❤」
ティカ「あはっ❤言ったね！いいよ、あたしの全力の押さえ込み❤つーかまえたっ❤」
正面から覆いかぶさられ、胸で顔を挟まれる。両脚が僕の脚を大きく割り、足の裏がおちんちんを両側から挟み込んだ。
ティカ「胸でむぎゅーっ、たぷたぷ揺すって、足でちんちんしゃらんしゃらん、指で乳首こりこりっ❤」
ティカ「足、速くするよー。しゃらしゃらしゃらしゃらっ❤飾りの音、止まんないね❤」
ティカ「どこも逃げられないでしょ？これが、あたしの組み打ち。あんたは、あたしの稽古台❤」
僕「むねっ❤あしっ❤ちくびっ❤もう、だめっ❤」
ティカ「見物のみんなも一緒に数えてー！いくよっ❤３、２、１・・・❤」
ティカ「ぜろっ❤ほら、足の間で出しちゃえっ❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ティカ「うわっ、すごい出た！足の裏に、びゅくびゅく当たってる。あったかーい❤」
ティカ「うわっ、ほんとにすごい！足首の飾りまで、べとべと。あはっ❤あんた、溜めすぎ❤」
ティカ「ん・・・ちゅる。足の指についたの、舐めちゃお。んー、しょっぱくて濃い❤」
ティカ「見物のみんな、拍手してる。あたしの押さえ込み、決まったって。あんたのおかげだよ、ありがとね❤」
ティカ「じゃ、仕上げの押さえ込み。今度は足も指も使わないよ。胸で押さえるだけっ❤」
ティカさんは僕の上に体を重ね、胸で顔をむぎゅっと挟み込んだ。手首も足もどこも押さえていない。ただ、胸の重みと温もりだけが、僕を干し草に縫いとめていた。
ティカ「あんたの心臓、どくどく言ってる。あたしの胸越しに、ちゃんと聞こえるよ。押さえ込まれて、うれしいんだ❤」
ティカ「ほら、動けないでしょ？なんにもしてないのに、あんたのちんちん、また起きてきた❤」
ティカ「たぷたぷ、たぷたぷ・・・胸で押さえ込まれるだけで、あんた、もう体が負けちゃってる❤」
僕「むねで、おさえられてる、だけで・・・❤❤」
（射精）
ティカ「あはっ❤胸だけで出しちゃった！腰にもう一本、描いとくね。九本目っ❤あんた、もう立派な捕虜だよ❤」
ティカ「乾いたら肌が突っ張って、あたしに押さえられた形、思い出すよ。押さえ込まれたくて、うずうずするかも❤」
ティカ「明日から毎日、稽古場に来てね。あんたは、あたしの稽古台。毎日押さえ込んであげるっ❤」
僕「はい・・・❤ティカさんの、稽古台です・・・❤」
あれから僕は、毎朝、稽古場の輪の真ん中に立たされている。ティカさんが「つーかまえたっ」と飛びついてくると、僕は受け身も取らずに干し草へ倒れ込む。
しゃらん、という足首の飾りの音が聞こえるだけで、体から力が抜けてしまう。押さえ込まれるのを待って、僕は干し草に背中を預けるのだった。
ティカ「あたしの稽古台、今日もよろしくっ❤ほら、もう寝転んで待ってる。あはっ❤」
僕「は、はい・・・❤もっと、押さえて・・・❤」
胸の重みが顔に落ちてきた瞬間、僕の体はすっかりほどけていた。
組み打ちの稽古台として毎日押さえ込まれ続ける婿として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

毛皮の干し場での勝負は、ティカさんが「ちょっと水飲んでくるっ」と駆けていったきり、しばらく戻ってこなかった。
並んだ毛皮が日向の匂いを放っている。七本の線が走る背中に、昼に飛び乗られた時の重みと温もりが、まだ残っている気がした。
僕は干し場の奥で、柔らかい毛皮の上にうつ伏せになり、クッションに顔を埋めた。背中には、丸めた重い毛皮を載せる。押さえ込まれた形のまま、胸の下に手を差し入れた。
僕「んむ・・・❤おもい・・・❤うごけない・・・❤」
（ティカさんに乗られた時は、もっと重くて、もっと熱かった・・・）胸の下で、指先が乳首の先を撫でる。背中の重みに押しつけられ、指と毛皮のあいだで乳首が潰れた。
僕「んっ❤ちくび・・・❤つぶれて・・・❤」
クッションに顔を押しつけ、息を詰める。押さえ込まれて息ができない、あの時の苦しさを真似ると、胸の奥がきゅうっと熱くなった。
僕「あっ❤あっ❤もっと、おもく・・・❤」
しゃらん、と足首の飾りの音が、すぐ後ろで鳴った。
ティカ「ねえ、なにしてんの❤」
僕「ひっ・・・❤ティ、ティカさん・・・❤」
ティカ「水飲んで戻ってきたら、あんた、うつ伏せで毛皮背負って、もぞもぞしてるんだもん❤」
ティカ「クッションに顔うずめて、ふーふー言っちゃって。息止めるとこまで、真似してたの？」
ティカ「それ、あたしの押さえ込みの真似でしょ？勝負の途中に、ひとりで遊んで。札置いたから、あんたの負けだよっ❤」
ティカ「おーい、みんなー！干し場に面白いのがいるよー！あたしの稽古台が、ひとり稽古してるー！」
ティカさんの声に、毛皮の列の向こうから女たちが顔を出した。くすくす笑いながら、干し場の通路にずらりと並ぶ。
ティカ「あはっ❤みんな来た。じゃ、本物の組み打ち、見せてあげよっか。毛皮なんかどけて・・・❤」
ティカ「とうっ❤つーかまえたっ❤」
背中の毛皮が払いのけられた次の瞬間、ティカさんが背中に飛び乗ってきた。腰に馬乗りになり、両手首を毛皮に押さえつける。本物の重みが、背骨にずしりと沈んだ。
ティカ「ほら、本物の重さ。毛皮なんかと、ぜんぜん違うでしょ？あったかいし、動くし❤」
ティカ「お尻で腰を、ぐりぐりっ。毛皮はこんなことしてくれないよね。あはっ❤あんたの腰、びくってした❤」
ティカ「服、脱がすよ。うつ伏せのままで、ぽいぽいっと。みんなにお尻、見えちゃうね❤」
馬乗りのまま、上着もシャツも、腰布ごと下も引き剥がされた。見物の女たちから口笛が飛ぶ。毛皮に押しつけられたおちんちんは、もう硬く張りつめていた。
ティカ「あたしも胸の布、ほどくね。で、背中に胸を乗っけて・・・むにゅーっ❤」
張りのある柔らかい胸が、背中の線の上に押しつけられる。ティカさんはそのまま上体を倒し、僕の背中にぴったりと体を重ねた。
ティカ「背中からの押さえ込み。胸でむぎゅっと押しつぶして、腰は脚で、がっちり挟む❤」
ティカ「胸を背中の上で、ぐるぐる回して・・・むにゅむにゅ、むにゅむにゅ。あたしの乳首も、背中で擦れてるよ❤」
ティカ「あんた、背中の線、七本もあるね。胸でこすると、線が突っ張ってるのがわかる。ほら、ぞくぞくしてる❤」
僕「せなか、あついっ❤おもいっ❤」
ティカ「乳首もいじってたよね？あたしの手、胸の下に入れて・・・はい、つかまえたっ❤」
ティカ「毛皮とあたしの指で、乳首をはさんで、こりこり、こりこり。あんたがやってたのより、ずっと強いよ❤」
ティカ「あたしが体重かけると、乳首が毛皮にぎゅーって押しつぶされる。重み、かけて、ゆるめて、かけて❤」
僕「ちくびっ❤はさまれてっ❤ひぃんっ❤」
ティカ「爪の先で、かりかりっ。指の腹で、くにくに。引っ張って、ぱちんっ❤」
ティカ「あはっ❤腰が浮いた。でも、あたしが乗ってるから浮かない。毛皮にちんちん、ぐりぐり押しつけてるね❤」
ティカ「見物のみんな、見てる？あたしの稽古台、背中に乗られて乳首こりこりされて、腰へこへこしてる❤」
女たちの笑い声が、すぐ頭の上から降ってくる。重みと熱と視線に押さえ込まれ、僕は毛皮に頬を擦りつけることしかできなかった。
ティカ「耳の後ろで、ふーってしてあげる。あたしの息、熱いでしょ。組み打ちの後は、いつもこうなんだ❤」
ティカ「次、ひっくり返すよ。ごろーんっ❤はい、仰向け。胸で顔、むぎゅーっ❤」
ティカ「左右から挟んで、たぷたぷ揺すって。息、あたしの谷間の中でしかできないよ。あはっ❤あんた、顔真っ赤❤」
僕「んむぅっ❤むねっ❤いき、がっ❤」
ティカ「じたばたしても、胸がぷるんって揺れてまた顔にかぶさるだけ。ほら、ぷるん、むぎゅっ❤」
ティカ「で、足も使うね。押さえ込んだまま足を伸ばして・・・ちんちん、足の裏で挟んじゃうっ❤」
しゃらん、と足首の飾りが鳴り、温かい足の裏がおちんちんを両側から挟む。胸で顔を塞がれたまま、足の裏がゆっくり上下に動き出した。
ティカ「しゃらん、しゃらん・・・足の裏ですりすり、指で先っぽくにくに。あはっ❤ぬるぬるが出てきた❤」
ティカ「土踏まずで裏をすりすり、親指と人差し指で、くびれをきゅっ。足の指って、けっこう器用なんだよ❤」
ティカ「毛皮に押しつけてた時より、ずっと気持ちいいでしょ？本物の組み打ちは、足も手も使うんだよ❤」
僕「あしっ❤すごいっ❤あっ❤あっ❤」
ティカ「あ、ちんちん跳ねてきた。出そう？・・・止めるっ❤あはっ❤腰があたしの足、追っかけてる❤」
足が離れ、胸も顔から浮く。干し場の日向の風が、汗ばんだ肌をひやりと撫でた。おちんちんは張りつめたまま、空をひくひくと突いている。
ティカ「ほら、みんな笑ってるよ。押さえ込みを外されて、さみしそうな顔してる稽古台がいるって❤」
ティカ「で、あんた、どうしたい？また、毛皮背負ってひとりでする？それとも・・・❤」
僕「の、乗って・・・ください・・・❤ティカさんが・・・❤」
ティカ「あはっ❤言ったね！みんなー、稽古台がおねだりしたよー！ご褒美に、背中に線、一本っ❤」
またうつ伏せに転がされ、赤土をつけた指が背中を斜めに走る。八本目の線がひやりと乾き、背中がぴんと突っ張った。
ティカ「冷たい？すぐ乾くよ。乾いたら、背中が突っ張って、あたしが乗ってた場所がわかるようになる❤」
ティカ「はい、八本目。これで、もっと乗られたくなるよ。じゃ、また乗るねっ・・・どすんっ❤」
ティカ「今度は、背中に乗ったまま、あんたの頭を後ろから抱えて・・・胸で、ほっぺたを挟んじゃうっ❤」
ティカ「後ろからのむぎゅーっ。たぷたぷ、左右から揺すって。背中は体で、顔は胸で、押さえ込み❤」
僕「うしろから、はさまれてっ❤あついっ❤」
ティカ「ほっぺた、あたしの胸の中でぺちゃんこ。首、動かせないでしょ？後ろからの押さえ込み、決まったっ❤」
ティカ「乳首も、また手を回して。きゅっ、こりこり、きゅっ。あ、ちんちん、毛皮の上でびくびくしてる❤」
ティカ「また出そうだねー。・・・止めるっ❤腰だけ、ふりふり動いてるよ、あはっ❤」
ティカ「ねえ、あんた。毛皮とあたし、どっちがいい？みんなに聞こえるように言って❤」
僕「ほ、本物が・・・いい・・・❤ティカさんがいい・・・❤」
ティカ「毛皮なんか、もうぽいっだね。あんたの背中は、あたし専用。他の重しなんか、乗せちゃだめだよ？」
ティカ「あはっ❤よく言えましたー！じゃ、全力の組み打ちで仕上げるよ。つーかまえたっ❤」
ティカさんは背中から僕を抱きかかえたまま、横向きに転がった。両脚が腰に巻きつき、足の裏が前に回って、おちんちんを挟み込む。
ティカ「後ろから抱えて、胸で背中むぎゅっ。脚を前に回して、足の裏でちんちん挟んで、手で乳首こりこりっ❤」
ティカ「後ろからだと、ちんちんの先、あたしの足の指でしか触れないの。くにくに、くにくに、先っぽ集中っ❤」
ティカ「しゃらしゃらしゃらっ❤足首の飾り、鳴りっぱなし。あんたの声と、どっちが大きいかな❤」
僕「あしっ❤むねっ❤ちくびっ❤もう、だめっ❤」
ティカ「みんなも一緒に数えてー！いくよっ❤３、２、１・・・❤」
ティカ「ぜろっ❤ほら、あたしの足の間で出しちゃえっ❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ティカ「足の裏に、びゅくびゅく当たってる。あったかーい。まだ止まんないね、あはっ❤」
ティカ「うわっ、毛皮まで飛んだ！足首の飾り、べっとべと。あはっ❤あんた、我慢しすぎ❤」
ティカ「ん・・・ちゅる。足の指の、もらっちゃお。んー、濃い❤ひとりでするより、いっぱい出たね❤」
ティカ「見物のみんな、拍手してるよ。稽古台、よく頑張ったって。あはっ❤あたしも鼻が高いよ❤」
ティカ「最後はね、足も指も使わない。背中に乗って、胸で挟むだけ。はい、うつ伏せ・・・どすんっ❤」
背中に馬乗りになったティカさんが、上体を倒して僕の頭を後ろから胸で挟む。手も足も、どこも触っていない。ただ背中の重みと、頬を包む胸の温もりだけ。
ティカ「あたしの重さ、ぜんぶ背中にかけるね。どすーん。ほら、毛皮より、ずっと重いでしょ❤」
ティカ「たぷたぷ・・・むぎゅっ・・・乗っかって、挟んでるだけだよ？なのに、ちんちん、また起きてきた❤」
僕「のられて、はさまれてる、だけで・・・❤❤」
（射精）
ティカ「あはっ❤乗っかっただけで出ちゃった！腰にも一本、九本目っ❤あんた、もう毛皮じゃ満足できないね❤」
ティカ「明日から毎朝、起こしに行くね。あんたの背中に、どすんって乗って。それが、あたしの稽古台の朝ごはん❤」
僕「はい・・・❤毎朝、乗ってください・・・❤」
あれから僕は、毎朝うつ伏せで目を覚ます。夜明けと同時に「つーかまえたっ」と背中にティカさんが飛び乗ってきて、胸で頭を挟まれるのが一日の始まりになった。
重い毛皮を背負ってみても、もう何も感じない。けれど、しゃらんと足首の飾りが鳴るだけで、僕の背中は重みを待って、勝手に力を抜いてしまうのだった。
ティカ「おっはよー、あたしの稽古台っ❤ほら、もうお腹ばいで待ってる。あはっ❤」
僕「は、はい・・・❤乗って、ください・・・❤」
どすん、と背中に重みが落ちてきた瞬間、僕の体はすっかりほどけていた。
毎朝背中に乗られ、その重みなしでは目覚められない稽古台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

蔦の吊り橋のたもとでティカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、橋板の手前の草地に仰向けに倒れていた。昼の谷風が吹き抜け、背後で古い橋がぎいぎいと軋んでいる。
九本の線を描かれた体で、昼間の稽古の隙に集落を抜け出したのだ。あと十歩で橋、というところで、背中に何かが飛びついてきた。そのまま挑まれたカードでも、僕はあっさり負けてしまった。
橙のショートヘア、茶の瞳、足首で鳴る飾り。僕の腹の上に馬乗りになったティカさんが、両手で僕の手首を草に縫いとめて、にかっと笑っていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤こ、ころさないで・・・❤」
ティカ「あはっ❤命は取らないって❤あたしたち、そんな物騒な部族じゃないよ。逃げた婿を狩って食べたりしないって。」
ティカ「その代わり、毎日あたしの稽古相手ね❤逃げ足だけは速いんだもん。あたしの組み打ちに付き合うにはちょうどいいよ。」
僕「け、けいこって・・・っ❤」
ティカ「組み打ちだよ、組み打ち。飛びついて、押さえ込んで、動けなくなるまで放さないやつ❤」
ティカ「族長の稽古台は取り合いでさ、あたしまで回ってこないの。だから、あんたはあたし専用ね❤」
ティカ「手首、ぎゅーっ。ほら、あたしのほうが背はちょっと高いだけなのに、上に乗られると、ぜんぜん動けないでしょ❤」
ティカ「まずは服、脱ごっか。組み打ちに服なんか邪魔だもん。ほら、ばんざーい❤」
馬乗りのまま、手際よく服を剥がれていく。昼の日差しに肌がさらされ、脚の間では、おちんちんがもう硬く反り返っていた。
ティカ「あはっ❤あんたのちんちん、元気じゃん。押さえ込まれただけで、こんなになるの？稽古台の才能あるって、絶対❤」
ティカ「あたしも胸巻き、取っちゃお。組み打ちはね、胸で押さえるのが一番効くの。見ててね❤」
胸巻きがほどかれ、褐色の大きな胸が日差しの下で弾んだ。ティカさんはそのまま上体を倒し、僕の顔めがけて胸を落としてきた。
ティカ「つーかまえたっ❤むぎゅううっ❤ほら、顔が胸に挟まっちゃった❤」
僕「んむぅっ❤むねっ❤いきがっ❤」
ティカ「あはっ❤苦しい？でも組み打ちってこういうもんだよ。抜けたかったら、自分で抜けてごらん❤」
ティカ「ほらほら、首ふってもだめだめ。右に逃げたら、右の胸で押さえて、左に逃げたら、左の胸で押さえる❤」
ティカ「抜けようとするたびに、胸がもっと深くなるんだよ。むにゅうっ、むにゅうっ❤」
顔を左右から柔らかな重みに挟まれ、左右にゆさゆさと揺すられる。そのたびに息が奪われ、鼻と唇が汗ばんだ谷間に沈んだ。
ティカ「稽古場じゃ、みんなあたしから逃げるの。押さえ込みが長いからって。あんたは逃げないよね？逃げられないもんね❤」
ティカ「ゆさゆさ、ゆさゆさ。胸で顔をこねこねしてあげる。あたしの匂い、いっぱい吸っちゃえ❤」
ティカ「ぷはっ、って息させてあげる。・・・はい、また、むぎゅうっ❤吸って、埋まって、吸って、埋まって❤」
僕「ぷはっ❤んむぅっ❤くるしいのに・・・きもちいいっ❤」
ティカ「あ、今ちょっと抜けそうだったね。惜しい惜しい❤はい、また、むぎゅううっ❤」
ティカ「抜けそうになったとこを、もっと深く押さえるのが楽しいんだ。あんた、いい稽古台になるよ❤」
ティカ「あはっ❤わかってきたじゃん。押さえ込まれるの、気持ちいいでしょ。あたしも、押さえるの大好き❤」
ティカ「一本描いとこ。ウルアから顔料、借りてきたんだ。肩に、すうっ❤十本目ね。」
ティカ「胸にもあるね、九本の線。腕にも、背中にも。みんな、あんたが負けた数だよね❤」
ティカ「あたしが描いた線は、ちょっとがたがただけど、許して。ウルアみたいに上手じゃないもん❤」
ティカ「手首は、あたしの手でぎゅっ。顔は、あたしの胸でむぎゅっ。残りは、脚だね❤」
ティカさんは胸で僕の顔を押さえたまま、腰を後ろへずらした。褐色の脚が僕の脚に絡みつき、足首の飾りがちりんと鳴る。
ティカ「脚も絡めて、押さえ込み完成❤ほら、どこも動かないでしょ。これが、あたしの組み打ち❤」
ティカ「で、あいてる足の裏で、あんたのちんちん、踏んじゃお。ふみふみ❤」
僕「あっ❤あしっ❤ふまれてっ❤」
ティカ「足の裏で、ぐりぐり。指で先っぽをつまんで、くいくい。足首の飾りが、ちりんちりん鳴ってる❤」
ティカ「あはっ❤先っぽからぬるぬる出てきた。あたしの足の指、べとべとじゃん。あんた、足でされるのも好きなんだ❤」
ティカ「かかとで根元をぐいっと押して、足の指で先っぽをくにくに。土踏まずで、裏側をずりずり❤」
ティカ「あたし、足の指も器用なんだよ。稽古場で、干し草つかんで踏ん張ってるからね❤」
ティカ「両足の裏で挟んで、しこしこ。顔は胸で、むぎゅむぎゅ。逃げ場ないねー、稽古台くん❤」
僕「でちゃうっ❤もう、でちゃうよっ❤」
ティカ「だーめ❤足、離しちゃお。ほら、胸の中でじたばたしても無駄だよ。」
寸前で足が離れた。顔は胸に埋まったまま、腰だけがひとりでに跳ね、何もない空を突く。背後で、橋がぎいと軋んだ。
ティカ「足の指で、先っぽをちょんちょん。触るか触らないか、くらいでね。あはっ❤腰が追いかけてくる❤」
ティカ「出したかったらさ、約束して。毎日、あたしの稽古相手になるって。谷間の中から、ちゃんと言うんだよ❤」
僕「ま、まいにち・・・あいてしますっ❤まいにち、けいこあいてしますっ❤」
ティカ「あはっ❤言ったね、言ったね。橋の前で言ったんだから、取り消しなしだよ。あの橋、聞いてたからね❤」
ティカ「朝ごはんの前に一本、お昼の後に一本、寝る前にもう一本。毎日だよ❤」
ティカ「雨の日は、天幕の中で。晴れの日は、稽古場の干し草で。あんたの一日、あたしの組み打ちでいっぱい❤」
ティカ「ご褒美にもう一本。腿に、すうっ❤十一本目。あと一本で、部族の婿だね❤」
ティカ「じゃあ二本目の組み打ち。今度は、向きを変えて押さえるよ。よいしょっと❤」
体をくるりと裏返され、うつ伏せにされた。すかさず背中にティカさんが乗り、両腕で肩を抱えこむ。後頭部に、柔らかな胸がむにゅりと押しつけられた。
ティカ「うつ伏せにしたら、背中の線が丸見え。七本、八本、九本。背中の線、指でなぞるとぞくぞくするでしょ❤」
ティカ「後ろから抱えて、胸で頭をむぎゅっ。脚は、後ろから絡めて。これ、あたしの得意な形なんだ❤」
ティカ「胸で後ろ頭を押して、顔を草に、むぎゅっ。草の匂いと、あたしの匂い、どっちが好き？❤」
僕「ティカさんの、においっ❤」
ティカ「あはっ❤正解。素直な稽古台には、ご褒美あげる。もっと深く、押さえてあげるね❤」
ティカ「脚の間から足先を回して、ちんちんを、足の甲ですりすり。ほら、草とあたしの足にはさまれちゃった❤」
僕「うしろからっ❤ぜんぶ、おさえられてっ❤」
ティカ「そうそう、全部押さえてるの。あんたが動けるとこ、一個もないよ。どう？悔しい？❤」
ティカ「耳もとで、ふーってしちゃお。首すじに、ちゅってしちゃお。後ろから押さえると、こういうこともできるんだ❤」
僕「ひゃっ❤くび、だめっ❤」
ティカ「あはっ❤悔しくないんだ。腰、あたしの足に擦りつけてきてる。すっかり稽古台の体だね❤」
僕「あっ❤あっ❤また、またでそうっ❤」
ティカ「だーめ❤また止めちゃう。あたしの稽古はね、あたしが勝つまで終わらないの❤」
ティカ「ほら、言って。稽古台は、稽古のたびに何するの？あたしの胸の下で、言ってごらん❤」
僕「ま、まけさせてっ❤ティカさんに、まけさせてくださいっ❤」
ティカ「あはっ❤いいよ、負けさせてあげる。また表にひっくり返して・・・正面から、全部で押さえ込み❤」
ティカ「あたしの勝ちで、あんたの負け。毎日、何回でもね。それが稽古台のお仕事だよ❤」
ティカ「乳首も、ついでにいじめちゃお。指でつまんで、きゅっ、きゅっ。あはっ❤胸の中で声が震えた❤」
僕「ちくびっ❤んむぅっ❤」
ティカ「顔は胸でむぎゅうっ。乳首は手でつまんで、こりこり。ちんちんは両足で挟んで、しこしこしこ❤」
ティカ「数えるよ、稽古台くん。３、２、１・・・ぜろ❤負けちゃえ❤」
（射精）
（射精）
僕「んむぅぅっ❤でてるっ❤あしで、でてるぅっ❤」
ティカ「あはっ❤いっぱい出たー。あたしの足、真っ白じゃん。・・・ん、ぺろっ。うわ、濃い❤」
ティカ「お腹に飛んだのも、指ですくって・・・ぺろっ。一滴も残さないのが、稽古の礼儀だよ❤」
ティカ「稽古で汗かいた後のしょっぱいのより、こっちのほうがずっと好きかも。毎日の稽古のご褒美、これにしよ❤」
ティカ「じゃあ、最後。もう何にもしないよ。押さえ込むだけ。ほら、むぎゅうっ❤」
手も足も、もうどこにも触れていない。ただ体の上に乗られ、胸で顔を塞がれ、全身の重さで押さえつけられているだけ。なのに、その重みが腰の奥に響き、熱がまたせり上がってくる。
ティカ「乗っかってるだけだよ。あたしの重さ、ずっしりでしょ。・・・あはっ❤また震えてる❤」
ティカ「お腹とお腹、胸と顔、脚と脚。ぜんぶぴったり重なってる。あんたの体、あたしの形に押しつぶされてるよ❤」
ティカ「橋がぎいぎい鳴ってるね。でも、あんたはもう渡れない。あたしの下から、出られないもん❤」
僕「おさえられてる、だけでっ❤あっ、ああっ❤」
（射精）
ティカ「あはっ❤押さえ込まれただけで出しちゃった。ほら、足首出して。あたしの飾り、一個分けてあげる❤」
ティカ「ちりんって鳴るたびに、あたしの稽古を思い出すんだよ。明日も稽古場でね、稽古台くん❤」
翌朝、焚き火の広場でオルテアさんの指が僕の胸の真ん中に十二本目を引き、花の首飾りが掛けられた。僕の足首では、ティカさんの飾りが小さく鳴っていた。
それから毎日、稽古場の干し草の上で押さえ込まれる。飛びつかれ、胸で顔を挟まれ、脚を絡められ、負けを口にするまで放してもらえない。
ティカ「つーかまえたっ❤今日も負けさせてあげるね❤」
僕「むぐっ❤ま、まけさせて、ください・・・❤」
ティカ「あはっ❤もう抜けようともしないじゃん。最高の稽古台だね、あんた❤」
足首の飾りがちりんと鳴るだけで、背中に乗られる重みを思い出して、体から力が抜けてしまう。あの吊り橋は、今日も渡られないまま谷風に揺れている。
こうして毎日押さえ込まれる稽古台となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

族長の大天幕の隅でティカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、寝床の毛皮の上にへたりこんでいた。獣脂の灯は落とされ、天幕の奥からは戦士たちの寝息が聞こえてくる。
九本の線を描かれた夜、婿入り先を自分で選べと言われ、並んだ戦士たちの中から、僕は稽古場で一番元気な戦士を指さした。選んだ相手に「婿入りの力比べ」としてカードで挑まれ、その場で負けてしまったのだ。
橙のショートヘア、茶の瞳、足首の飾り。ティカさんは目をまん丸にして、それから弾けるように笑った。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ティ、ティカさん・・・❤」
ティカ「え、あたし？ほんとにあたし？族長じゃなくて、ネレアでもウルアでもなくて？」
ティカ「あはっ❤うれしー！あたし、婿に選ばれたの初めて！ねえねえ、なんであたしなの？」
天幕の奥で、誰かが寝返りを打つ音がした。ティカさんは慌てて自分の口を両手で押さえ、声をひそめる。
ティカ「・・・おっと、みんな寝てるんだった。静かにしなきゃね。でも、うれしいのは止まんないや❤」
ティカ「稽古場で、いつもあたしのこと見てたでしょ。押さえ込みの稽古の時、ちらちらこっち見てたの、知ってるんだから❤」
僕「み、みてません・・・❤」
ティカ「見てたよー。あたしが誰かを押さえ込むたびに、あんた、ごくって喉鳴らしてたもん❤」
ティカ「あたしを選んだってことはさ、あんた、あたしの稽古台になるってことだよ。わかってる？❤」
ティカ「毎晩、寝る前に組み打ち。それがあたしの婿の決まりね。今、決めた❤族長にも、明日ちゃんと言っとくから。」
ティカ「じゃ、さっそく一本目。服、脱がしちゃお。ばんざーい、ってしてね❤」
毛皮の寝床の上で、服を剥がれていく。薄暗い天幕の隅、脚の間では、おちんちんがもう硬く反り返っていた。
ティカ「あはっ❤あんたのちんちん、あたしに選ばれて喜んでる。ぴくぴくして、かわいいじゃん❤」
ティカ「あたしも胸巻き、取っちゃおっと。組み打ちは胸で押さえるのが一番だもん。・・・どう？おっきいでしょ❤」
胸巻きがほどかれ、褐色の胸が薄明かりの中で弾む。次の瞬間、ティカさんは僕に向かって、ためらいなく飛びついてきた。
ティカ「つーかまえたっ❤むぎゅううっ❤ほら、寝床に押さえ込み❤」
僕「んむぅっ❤むねっ❤かおがっ❤」
ティカ「しーっ❤声おっきい。族長が起きちゃうよ。胸の中で、こっそり喘いでね❤あたしの胸なら、声ぜんぶ吸いとってあげる。」
ティカ「顔は胸で挟んで、むぎゅっ。手首はあたしの手で、ぎゅっ。脚はあたしの脚で、からめて、ぎゅっ❤」
ティカ「どう？どこも動かないでしょ。抜けたかったら、抜けてもいいよ。・・・できるならね❤」
ティカ「背はね、あたしのほうがちょっと高いだけ。でも上に乗っちゃえば関係ないの。組み打ちは、上を取ったほうの勝ち❤」
ティカ「あんたは下。あたしは上。今夜から、ずーっとこの形だよ❤」
首をひねって逃れようとすると、左右から柔らかな重みがさらに深く頬を挟みこんだ。汗ばんだ谷間に鼻と唇が沈み、息が甘い匂いでいっぱいになる。
ティカ「あはっ❤抜けようとすると、もっと深くなっちゃうんだよ。右に逃げたら右の胸、左なら左の胸❤」
ティカ「ゆさゆさ、ゆさゆさ。胸で顔、こねこねしてあげる。ほら、息、ちょっとだけさせてあげる❤」
僕「ぷはっ❤んむぅっ❤くるしいのに・・・❤」
ティカ「くるしいのに、なあに？続き、言ってごらん。・・・言えないなら、また、むぎゅうっ❤」
僕「きもち、いいっ❤むねのなか、きもちいいっ❤」
ティカ「あはっ❤正直でよろしい。ご褒美に、一本描いてあげる。ウルアの顔料、枕元に置いといたんだ❤」
ティカ「肩に、すうっ。十本目。あたしの線、ちょっと曲がってるけど、それもあたしの婿の印だから❤」
ティカ「また胸で、むぎゅうっ。今度は押しつけたまま、ぐりぐり左右に揺すっちゃお❤」
ティカ「あたしの胸の形、顔で覚えた？右がちょっとだけ大きいんだよ。毎晩挟まれてたら、目をつぶってもわかるようになるね❤」
僕「んむっ❤わかるっ❤ティカさんのむねっ❤」
ティカ「次は、脚の続き。からめた脚をほどいて、足の裏で、あんたのちんちん、ふみふみ❤」
僕「あっ❤あしでっ❤ふまれてるっ❤」
ティカ「足の裏で、ぐりぐり。指で先っぽ、くにくに。足首の飾り、ちりんちりん鳴っちゃう❤」
ティカ「あ、ちょっと鳴らしすぎた。・・・奥の寝息、止まった？あはっ❤大丈夫、また聞こえてきた❤」
ティカ「胸はずっと、むぎゅうっ。足はずっと、ふみふみ。上と下で、別々に動かすの、けっこう得意なんだ❤」
僕「うえもしたもっ❤あたま、まっしろっ❤」
ティカ「両足で挟んで、しこしこ。顔は胸で、むぎゅむぎゅ。稽古台くん、どこにも逃げられないね❤」
ティカ「かかとで根元をぐいっ。土踏まずで裏側をずりずり。足の指で先っぽを、きゅっ❤」
ティカ「稽古場で干し草つかんで踏ん張ってるから、足の指は器用なんだ。ほら、こんなこともできる❤」
ティカ「先っぽ、ぬるぬるしてきた。あたしの足の指、べとべとだよ。足でされるの、好きなんだ❤」
僕「でちゃうっ❤もう、でちゃうっ❤」
ティカ「だーめ❤足、離しちゃお。選ばれたあたしが、まだ勝ってないもん❤」
寸前で足が離れる。胸に顔を埋めたまま、腰だけがひとりでに跳ね、何もない暗がりを突いた。
ティカ「出したかったら、言って。あんたは、あたしの何になるの？胸の中から、ちゃんと❤」
僕「テ、ティカさんの・・・けいこだいに、なりますっ❤」
ティカ「・・・もっと大きく言ってほしいけど、みんな寝てるしなあ。じゃあ、あたしの耳もとで、もう一回❤」
僕「ティカさんの、けいこだいに・・・なりたいです・・・❤」
ティカ「あはっ❤聞こえた聞こえた。あたしの稽古台。あたしだけの稽古台。・・・うれしいなあ❤」
ティカ「族長の稽古台は取り合いだけど、あんたはあたしが選ばれたんだもん。誰にも貸してあげないからね❤」
ティカ「ご褒美にもう一本。腿に、すうっ。十一本目。あと一本で、部族の婿だね❤」
ティカ「じゃあ二本目。今度は、横向きで押さえ込むよ。あたしの得意な寝技なんだ❤」
体を横向きに転がされ、ティカさんが正面から抱きついてくる。片腕が首の下に回され、もう片腕が背中を抱え、胸が顔を覆う。脚はまた僕の脚に絡みついた。
ティカ「横向きの押さえ込み。これならさ、寝ながらでもできるの。毎晩、これで寝るんだよ❤」
ティカ「あたし、寝相わるいんだって。夜中に誰かれ構わず押さえ込むから、みんな隣で寝たがらないの❤」
ティカ「でも、これからはあんたがいる。夜中に寝ぼけて押さえ込んでも、あんたなら、喜んでくれるもんね❤」
ティカ「脚の間から足先を回して、足の甲で、ちんちんをすりすり。乳首は、指でつまんでこりこり❤」
僕「ちくびもっ❤あしもっ❤ぜんぶっ❤」
ティカ「あはっ❤全部押さえてるもん。顔も、手も、脚も、ちんちんも、乳首も。あんたの体、ぜーんぶあたしのもの❤」
ティカ「首の下の腕で、頭をぎゅっと引き寄せて。胸の谷間の、一番奥まで。あんたの息、ぜんぶあたしの胸の中❤」
ティカ「乳首、きゅっとつまんで、ひっぱって、ぱっと離して、また転がして。胸の中で、声がふるふる震えてる❤」
ティカ「あ、また膨らんできた。でも、また止めちゃう❤あたし、止めるのも上手なんだよ。」
僕「とめないでっ❤もう、とめないでっ❤」
ティカ「じゃあ、もう一つ約束。あたしの稽古台は、毎晩どうされたいの？寝る前に、何してほしいの？❤」
僕「ね、ねるまえも・・・おさえてくださいっ❤まいばん、おさえてっ❤」
ティカ「あはっ❤いいよ、毎晩押さえてあげる。寝る前も、夜中も、朝起きるまで。あたしの胸の中から出してあげない❤」
ティカ「あたしが選ばれて、あんたがあたしを選んで。これって、けっこうすごいことだよね❤」
ティカ「だから今夜は、特別に全力。稽古場でも見せたことない本気の押さえ込み、あんただけにしてあげる❤」
ティカ「じゃあ、仕上げ。胸でむぎゅうっ、乳首をきゅっ、足でちんちんを、しこしこしこ❤」
ティカ「数えるよ、稽古台くん。小さい声でね。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「んむぅぅっ❤でてるっ❤むねのなかでっ❤」
ティカ「あはっ❤いっぱい出た。あたしの足も毛皮も、とろとろ。・・・ん、ぺろっ。あたしの婿の味だ❤」
ティカ「お腹に飛んだのも、すくって、ぺろっ。稽古の後は、ちゃんと片付けないとね。一滴も残さないよ❤」
ティカ「族長にばれないように、毛皮はあたしが明日こっそり洗うね。二人だけの秘密だよ❤」
ティカ「ちんちん、まだぴくぴくしてる。足でちょんってしたら・・・あはっ❤跳ねた。もう今夜はおしまいだよ❤」
ティカ「さ、寝よっか。もう何にもしないよ。押さえ込んだまま、胸に埋めるだけ❤」
手も足も離れ、横向きのまま、ただ胸に顔を埋められる。背中に回った腕が、とん、とん、と拍子を刻んだ。柔らかな重みに包まれて、瞼が落ちていく。なのに、腰の奥にまた熱が灯った。
ティカ「むぎゅー。あたしの胸、あったかいでしょ。おやすみ、あたしの稽古台❤」
ティカ「脚も、ゆるく絡めたまま。夜中に逃げようとしても、すぐにわかるようにね❤」
ティカ「とん、とん。あたしの心臓の音、聞こえる？今、すっごく速いんだよ。うれしくて❤」
ティカ「・・・あれ？寝そうなのに、震えてる。胸に埋まってるだけなのに。あはっ❤あんたの体、正直すぎ❤」
僕「うもれてる、だけなのにっ❤あっ、ああっ❤」
（射精）
ティカ「あはっ❤胸に埋もれただけで出しちゃった。いいよ、そのまま寝ちゃいな。寝息になるまで、放さないからね❤」
翌日、焚き火の広場でオルテアさんの指が、僕の胸の真ん中に十二本目を引いた。その夜から、大天幕の隅の寝床は、僕とティカさんの二人のものになった。
毎晩、寝る前に組み打ちが始まる。飛びつかれ、胸に顔を挟まれ、脚を絡められ、足で弄ばれて。約束の言葉を言わされ、最後は胸に埋もれて眠らされる。
ティカ「つーかまえたっ❤今夜も寝る前の組み打ちね❤」
僕「はい・・・❤おさえて、ください・・・❤」
ティカ「あはっ❤今夜も言えたね。じゃあ、朝まで放さないよ❤」
胸の中で寝息を立てるまで、ティカさんは一度も腕をほどかなかった。足首の飾りが鳴るたびに、僕の体は勝手に力を抜いてしまう。
こうして毎晩押さえ込まれて眠る稽古台となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

煙の祭壇でシャマラさまに敗れた僕は、エナジーを奪われて、岩屋の冷たい床に膝をついていた。
岩屋の奥では石皿の香草がくすぶり、甘い煙が天井へ細く昇っている。煙の向こうには、蔓と花を彫った木彫りの精霊像が、黙って僕を見下ろしていた。胸にも腕にも背中にも、もう八本の線が走っている。
白い長髪に羽根飾りを揺らし、赤い祭祀の衣をまとったシャマラさまが、歌うような足取りで近づいてくる。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤け、けむり・・・あまい・・・❤」
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ❤ようこそ、豊穣の婿。精霊さまも、あなたの負けを見ていましたよ。」
シャマラ「負けた婿は、儀を務めるもの。怖がらなくていいの。命も、心も、取りはしません❤」
シャマラ「この煙はね、七種の香草を編んで焚くの。甘いのは、夜咲きの花の蜜。少し苦いのは、雨の日の苔❤」
シャマラ「ただ、頭をほどいてあげるだけ。煙で、ゆっくり、ゆっくりと。目は覚めたまま、ぜんぶ感じられるように❤」
シャマラ「儀の前に、衣を解きましょう。あなたのも、わたしのも。精霊さまの前では、肌で向き合うの❤」
長い指が僕の服をほどいていく。上着も、シャツも、腰布ごと下も。岩屋のひやりとした空気と、煙の温かさが交互に肌を撫でた。おちんちんは、甘い匂いを吸うたびに硬さを増していた。
シャマラ「あら・・・豊穣の徴が、もう天を仰いでいますね。煙を少し吸っただけなのに❤」
シャマラ「胸にも腕にも背中にも、線が八本。煙の中で見ると、精霊さまの紋のよう。あと少しで、あなたは部族の婿❤」
シャマラ「先に、露が光っている。精霊さまへの、最初の供え物ね。・・・きれい❤」
シャマラさまは赤い衣を肩から滑らせ、豊かな褐色の胸をあらわにした。衣は腰に掛けたまま、僕の前に座り、両手で僕の頬を包み込む。
シャマラ「では、一つ目の煙を。口移しで、あなたの中へ。すぅ・・・❤」
煙を含んだ唇が、僕の唇にそっと重なる。次の瞬間、甘く温かい煙が、口の中いっぱいに流れ込んできた。
シャマラ「ふぅぅぅ・・・❤吸って、婿。胸の奥まで。そう・・・上手❤」
僕「んむ・・・❤けほっ・・・❤あまい・・・あたま、ふわって・・・❤」
シャマラ「吐くときに、胸の実りも摘みましょう。ほら、ふぅぅ・・・きゅっ❤吐く息と、指が、ひとつになる❤」
煙を吐き出すのと同時に、乳首を指先でつままれた。息が抜けていく感覚と、乳首に走る痺れが重なって、頭の芯がじんわりとほどけていく。
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ・・・きゅっ。すぅ・・・ふぅぅ・・・きゅっ。吸って、吐いて、摘まれて❤」
僕「ひぁっ❤ちくび・・・❤いきと、いっしょに・・・❤」
シャマラ「頭がほどけても、目は覚めているでしょう？精霊の煙は、眠らせないの。ほどいて、感じやすくするだけ❤」
シャマラ「もう一度、口移しを。今度は、少し長く。すぅぅ・・・❤」
シャマラ「ん・・・ちゅ・・・ふぅぅぅ・・・煙と一緒に、舌も入れてあげる。煙ごと、あなたの舌を撫でるの❤」
シャマラ「吐き出して・・・そう、吐くたびに、両方の乳首を、きゅうっ。ふぅぅ・・・きゅうっ❤」
シャマラ「ふぅぅぅ・・・乳首が、こんなに硬く尖って。摘むと、豊穣の徴がぴくんと頷く❤」
シャマラ「こりこり・・・くりくり・・・煙を吐くたびに、ひとつずつ。あなたの体、わたしの呼吸を覚えはじめた❤」
僕「あっ❤あっ❤あたま、とけて・・・❤」
シャマラ「耳にも、煙を。ふぅぅ・・・首筋にも、ふぅぅ・・・❤」
シャマラ「触れていないのに、肌が粟立っている。煙が撫でた所から、ひとつずつ、あなたの体がほどけていくの❤」
シャマラ「脇の下にも、おへそにも。ふぅぅ・・・ふぅぅ・・・煙の指で、体じゅうを撫でてあげる❤」
シャマラ「一つ目の線を、胸に描きましょう。煙の儀の、はじまりの証。・・・九本目❤」
赤土をつけた指が、胸をすうっと横切る。線が乾いて突っ張ると、胸の奥まで煙が染み込んだように熱くなった。
シャマラ「豊穣の徴から、露がとろとろ。もう、実りそうね。・・・でも、まだ❤」
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ・・・煙だけ、吹きかけてあげる。指は、離しましょう❤」
乳首から指が離れる。煙だけが肌を撫で続け、おちんちんはひくひくと震えながら、あと少しの所で止め置かれた。
シャマラ「婿、あなたの頭は今、どうなっているの？歌うように、教えて。正直に❤」
僕「あ、頭が・・・ほどけます・・・❤ほどけて・・・きもちいい・・・❤」
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ❤いい声。精霊さまも喜んでいる。では、儀を進めましょう❤」
シャマラ「豊穣の儀は、後ろの門から。でも、急いではだめ。香草油で、ゆっくり開いてから❤」
シャマラさまは僕を祭壇の毛皮に四つん這いにさせ、小さな壺から香草油を掌にとった。両手でゆっくりと温め、甘い匂いがいっそう濃くなる。
シャマラ「温めた油を、後ろの門に。とろぉり・・・まわりを、指の腹でくるくる❤」
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ・・・煙を背中に吹きかけながら。力を抜いて、婿❤」
僕「ひっ❤そこ・・・❤ぬるぬる・・・❤」
シャマラ「一本、入れますね。吐く息に合わせて・・・ふぅぅ・・・ぬぷ❤」
香草油をまとった指が、ゆっくりと一本、沈んでくる。煙で頭がほどけているせいか、怖さよりも、じわりとした熱さが先に来た。
シャマラ「怖くないでしょう？煙が、門の力まで抜いてくれる。指一本、するりと飲み込んでしまった❤」
シャマラ「ほら、一本、ぜんぶ入った。中が、わたしの指をきゅうっと抱いている。ゆっくり、出して、入れて❤」
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ・・・もう一本、足しましょう。・・・ぬぷぅ❤二本❤」
僕「にほんっ❤ひろがって・・・❤あぁっ❤」
シャマラ「二本で、ゆっくり開いて。くぱぁ・・・と、花が開くように。香草油を、奥まで塗り込めますね❤」
シャマラ「そして・・・ここ。奥の実り。指の腹で、とん、とん❤」
二本の指が奥のしこりを探り当て、そっと押す。その瞬間、腰の奥から背骨を駆け上がるような甘い痺れが走り、おちんちんの先から、とぷりと露がこぼれた。
僕「ひぃぃんっ❤そこっ❤なにか、でちゃうっ❤」
シャマラ「奥の実り、ぷっくり熟れている。とん、とん、くにゅ・・・押すたびに、豊穣の徴から露がとろり❤」
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ・・・指を動かしながら、背中に煙を。腕にも一本、描いておきましょう。十本目❤」
指が中で円を描き、奥の実りを撫で続ける。そのあいだに、腕に冷たい線が一本走った。頭はとろとろにほどけているのに、指の一本一本の動きだけが、くっきりとわかる。
シャマラ「指を二本、そろえて奥の実りに当てて、煙を吐くたびに、くいっと押す。ふぅぅ・・・くいっ。ふぅぅ・・・くいっ❤」
僕「いきと、いっしょにっ❤おくがっ❤」
シャマラ「・・・ふふ。もう、入りますね。門がやわらかく、指を離すのを惜しんでいる❤」
指がゆっくりと抜かれる。シャマラさまは祭壇に供えられていた木彫りの張り型を手に取り、赤い革の腰帯を締めた。黒檀色の、蔓と花を彫った二十センチの張り型が、蜜蝋の艶に光っている。
シャマラ「精霊さまから授かった、豊穣の張り型。蜜蝋でなめらかにしてあるから、痛くはありません❤」
シャマラ「蔓の彫りは、中を撫でるため。花の彫りは、奥の実りをくすぐるため。長さは二十、ちょうど実りまで届くの❤」
シャマラ「香草油を、たっぷりとまとわせて・・・門に、先を当てますね。吐く息に合わせて・・・ふぅぅ・・・❤」
僕「はいって・・・❤くるっ❤おおきいっ❤」
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ・・・半分。もう少し。・・・ほら、奥の実りに、届いた❤」
シャマラ「門が、張り型をきゅうっと抱いている。初めてなのに、こんなに素直。精霊さまに選ばれた婿の体ね❤」
シャマラ「ゆっくり、動きますね。腰を引いて・・・押して・・・彫りの蔓が、中を撫でていく❤」
僕「あっ❤あっ❤おくっ❤とんとんって❤」
シャマラ「煙を、口移しに。すぅ・・・ふぅぅ・・・吐くときに、乳首をきゅっ❤」
シャマラ「ほら、また止めますよ。実りそうなところで、・・・腰を止めて、煙だけ❤」
張り型が奥で止まり、指も乳首から離れる。中で奥の実りが脈打ち、おちんちんが触れられないまま空を突いた。煙の甘さが、焦らされる苦しさまで蕩かしていく。
シャマラ「婿、あなたは何になりたいの？精霊さまに聞こえるように。歌うように❤」
僕「ほ、豊穣の・・・婿に・・・なります・・・❤」
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ❤わたしの愛しい婿。背中に一本・・・十一本目❤」
シャマラ「では、儀の仕上げを。張り型で奥の実りを、煙で頭を、指で乳首を❤」
シャマラ「とん、とん、とん・・・すぅ・・・ふぅぅ・・・きゅっ。全部が、ひとつの歌になる❤」
シャマラ「腰を少し速めますね。ぱちゅん、ぱちゅん・・・煙を吐くたびに、奥の実りを突いて❤」
シャマラ「豊穣の徴は、誰も触れていないのに露をこぼして、揺れている。もうすぐ、実りの時❤」
僕「おくっ❤けむりっ❤ちくびっ❤ぜんぶっ❤」
シャマラ「数えましょう、精霊さまと一緒に。３・・・ふぅぅ・・・２・・・１・・・❤」
シャマラ「ぜろ❤実って、わたしの愛しい婿❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ❤祭壇の毛皮に、豊穣の実りがこんなに。精霊さまへの、立派な供え物❤」
シャマラ「ん・・・ちゅる。香草よりも甘く、濃い。婿の実りは、いつもこんな味がするの❤」
シャマラ「最後の儀を。張り型も、指も、使いません。煙だけ❤」
張り型がゆっくりと抜かれ、僕は仰向けに寝かされた。シャマラさまは煙を深く吸い込み、指一本触れずに、僕の顔の上へ唇を寄せる。
シャマラ「ふぅぅぅぅ・・・❤顔に、胸に、豊穣の徴に。煙だけを、ゆっくり吐きかけて❤」
僕「けむり、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ❤煙の吐息だけで、実った。もう、あなたの体は精霊さまのもの❤」
シャマラ「これからは、香草の匂いを嗅ぐだけで頭がほどけて、乳首が尖るようになる。それが、儀の婿の印❤」
シャマラ「最後の一本は、族長が胸の真ん中に。それまで、毎晩この祭壇で、儀の婿を務めてくださいね❤」
僕「はい・・・❤シャマラさまの、婿です・・・❤」
あれから僕は、日が暮れるたびに煙の祭壇へ通っている。石皿の香草がくすぶりはじめると、足が勝手に岩屋の奥へ向かうのだ。
甘い匂いを遠くに嗅いだだけで、頭の芯がほどけ、乳首がつんと尖る。祭壇の毛皮に四つん這いになるのが、僕の夜の務めになった。
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ❤今宵も来ましたね、わたしの愛しい婿❤」
僕「は、はい・・・❤儀を、務めます・・・❤」
甘い煙が唇に流れ込み、僕はゆっくりとほどけていった。
煙の立ちこめる祭壇で、豊穣の儀の婿を務め続けることになった、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

焚き火の広場での勝負は、シャマラさまが「精霊さまに伺いを」と祭壇へ戻ったまま、長い中断になっていた。
焚き火の脇には、儀に使う香草の束が積まれている。八本の線を描かれた肌が、あの甘い煙を思い出して疼いた。
僕は束から一枝を抜き、焚き火にくべた。甘い煙が立ちのぼる。顔を寄せて深く吸い込むと、指が勝手に胸へ伸びていった。
僕「すぅ・・・❤はぁ・・・❤あまい・・・❤」
（シャマラさまは、吐くたびに、ここをつまんだ・・・）煙を吐き出しながら、乳首をきゅっとつまむ。吸って、吐いて、つまむ。頭の芯が、少しずつほどけていく。
僕「んっ❤ふぅ・・・きゅって・・・❤あたま、ふわふわ・・・❤」
もう一枝くべ、もっと深く吸い込む。吐く息に合わせて両方の乳首をつまむと、腰がひとりでに揺れた。
僕「あっ❤あっ❤もっと、けむり・・・❤」
その時、焚き火の向こうから、低く歌う声が聞こえてきた。顔を上げると、女たちがいつのまにか輪をつくり、その輪をくぐって、白い長髪の影がゆっくりと近づいてくる。
シャマラ「るぅ・・・らぁ・・・すぅ・・・ふぅぅ❤祭壇から戻ってみれば、ここにも煙が❤」
シャマラ「儀の香草を、ひとりでくべて。吸って、吐いて、胸の実りを摘んで。・・・わたしの真似ね、豊穣の婿❤」
僕「シャ、シャマラさま・・・❤ち、ちがっ・・・❤」
シャマラ「いいえ、見ていましたよ。輪の皆も、精霊さまも。勝負の途中に札を置いたのだから、あなたの負け❤」
シャマラ「でも、責めはしません。かわりに、確かめさせて。あなたが、婿の器かどうか❤」
シャマラ「香草は、ただ燃やせばいいのではないの。葉の向き、くべる順、風の向き。煙にも、編み方があるのよ❤」
シャマラ「焚き火の香草では、煙が薄いの。本物を、あげましょう。まずは、衣を解いて❤」
長い指に服をほどかれ、焚き火の前で素肌にされる。おちんちんは、ひとりで煙を吸っていた時から、もう硬く張りつめていた。
シャマラ「あら・・・豊穣の徴が、焚き火に照らされて、天を仰いでいる。先の露が、炎の色に光っているわ❤」
シャマラ「輪の皆、ご覧なさい。香草の煙だけで、ここまで実りかけている。・・・よい器の兆し❤」
シャマラ「乳首も、ほら、自分で摘んで赤くなって。胸の線の上で、つんと尖っている。可愛らしい実り❤」
シャマラさまは赤い祭祀の衣を肩から滑らせ、褐色の胸をあらわにした。そして焚き火に香草の束ごとくべると、立ちのぼる煙を胸いっぱいに吸い込んだ。
シャマラ「では、本物の煙を。口移しで、あなたの中へ。すぅ・・・❤」
シャマラ「ん・・・ふぅぅぅぅ・・・❤吸って、婿。胸の奥まで。焚き火の煙とは、濃さが違うでしょう？」
僕「んむっ❤けほっ・・・❤こい・・・❤あたま、とける・・・❤」
シャマラ「吐くときに、乳首を摘みましょう。あなたがしていたのと、同じように。ふぅぅ・・・きゅっ❤」
シャマラ「もう一度、口移しを。ん・・・ちゅ・・・ふぅぅぅ・・・煙ごと、舌で撫でてあげる❤」
シャマラ「でも、わたしの指は、摘んで、転がして、爪の先で、かりっと弾くの。あなたの指とは、違うでしょう？」
僕「ちがうっ❤ぜんぜんっ❤ひぃんっ❤」
シャマラ「るぅ・・・らぁ・・・歌いながら、煙を吐いて。歌の拍に合わせて、乳首をきゅっ❤」
シャマラ「ほら、輪の皆も手を打ちはじめた。とん、とん、と。その拍に、あなたの息も合ってくる❤」
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ・・・きゅっ。すぅ・・・ふぅぅ・・・きゅっ。頭がほどけても、目は覚めたまま❤」
歌と手拍子と煙が、ひとつの波になって僕を揺らす。吐くたびに乳首がつままれ、頭はとろとろにほどけていくのに、つままれる感覚だけはくっきりと鮮やかだった。
シャマラ「耳にも、ふぅぅ・・・首筋にも、ふぅぅ・・・煙の指で、あなたの体じゅうを撫でて❤」
シャマラ「触れていないのに、肌が粟立っている。煙が撫でた所から、ひとつずつ、あなたの体がほどけていくの❤」
シャマラ「豊穣の徴から、露がとろとろ。もう実りそうね。・・・でも、まだ❤」
煙がふっと途切れ、乳首から指が離れる。歌も手拍子も止み、焚き火のはぜる音だけが残った。
シャマラ「あら、息が煙を探している。ひとりで香草をくべていた時と、同じ顔。婿、何がほしいの？」
僕「け、煙を・・・ください・・・❤シャマラさまの・・・❤」
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ❤正直な器。腕に一本、描いておきましょう。九本目❤」
シャマラ「ひとりでくべた香草では、こんなにほどけなかったでしょう？煙はね、吹きかける者がいて初めて効くの❤」
シャマラ「では、器の奥まで確かめましょう。豊穣の儀は、後ろの門から。香草油で、ゆっくり開いてから❤」
シャマラさまは焚き火の前に座り、僕を膝の上に、背中を向けて抱き寄せた。小さな壺から香草油を掌にとり、両手でゆっくりと温める。
シャマラ「膝を開いて、わたしにもたれて。焚き火と、輪の皆に向かって。・・・そう、全部見せてあげて❤」
シャマラ「温めた油を、後ろの門に。とろぉり・・・まわりを、指の腹でくるくる❤」
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ・・・肩越しに煙を吹きかけながら。力を抜いて・・・一本、ぬぷ❤」
僕「はいって・・・❤ゆび・・・❤あったかい・・・❤」
シャマラ「怖くないでしょう？煙が、門の力まで抜いてくれる。指一本、するりと飲み込んでしまった❤」
シャマラ「一本、根元まで。中が、わたしの指を抱いている。歌に合わせて、出して、入れて❤」
シャマラ「るぅ・・・らぁ・・・もう一本。・・・ぬぷぅ。二本❤花が開くように、くぱぁ・・・と❤」
僕「にほんっ❤ひろがるっ❤みんな、みてるっ❤」
シャマラ「ええ、皆が見ている。あなたの門が、指を二本飲み込むところ。恥ずかしがらなくていいの❤」
シャマラ「そして・・・ここ。奥の実り。指の腹で、とん、とん❤」
二本の指が奥のしこりを押した瞬間、腰の奥から甘い痺れが駆け上がった。豊穣の徴の先から、とぷりと露があふれ、輪の女たちが小さく息を呑む。
シャマラ「奥の実り、ぷっくり熟れている。とん、とん、くにゅ・・・煙を吐くたびに、ひと押し❤」
シャマラ「ふぅぅ・・・くいっ。ふぅぅ・・・くいっ。ほら、歌と、煙と、指が、ひとつ❤」
シャマラ「・・・ふふ。もう、入りますね。門がやわらかくほどけて、指を離すのを惜しんでいる❤」
シャマラさまは祭壇から持ってきた木彫りの張り型を腰に締めた。赤い革の腰帯、黒檀色の、蔓と花を彫った二十センチ。蜜蝋の艶が焚き火に揺れる。
シャマラ「蔓の彫りは、中を撫でるため。花の彫りは、奥の実りをくすぐるため。長さは二十、ちょうど実りまで届くの❤」
シャマラ「精霊さまの張り型。蜜蝋でなめらか、痛くはありません。香草油を、たっぷりまとわせて❤」
シャマラ「わたしの膝の上に、ゆっくり腰を下ろして。吐く息に合わせて・・・ふぅぅ・・・先が、門に触れた❤」
僕「はいって、くるっ❤おくまでっ❤」
シャマラ「半分・・・もう少し・・・ほら、奥の実りに届いた。皆の前で、ぜんぶ飲み込んだわ❤」
シャマラ「門が、張り型をきゅうっと抱いている。初めてなのに、こんなに素直。焚き火の前で、よく咲いた花❤」
シャマラ「膝の上で、あなたの背中がわたしの胸にもたれかかってくる。重みを預けて、いいのよ❤」
シャマラ「歌に合わせて、腰を揺らしますね。るぅ・・・とん。らぁ・・・とん。彫りの蔓が、中を撫でていく❤」
シャマラ「肩越しに、口移しの煙。すぅ・・・ふぅぅ・・・吐くたびに、乳首をきゅっ❤」
僕「おくっ❤ちくびっ❤けむりっ❤あああっ❤」
シャマラ「また止めますよ。実る手前で、歌も止めて。・・・腰も止めて、静かに❤」
張り型が奥で止まり、歌も途切れる。静けさの中で、奥の実りだけがどくどくと脈打ち、触れられていない豊穣の徴が、炎の前で震えていた。
シャマラ「婿、どうしてほしいの？輪の皆に、聞こえるように。歌うように❤」
僕「う、歌を・・・止めないで・・・ください・・・❤」
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ❤合格よ、わたしの愛しい婿。背中に一本、十本目❤」
シャマラ「では、歌いましょう。最後まで。るぅ・・・らぁ・・・張り型で奥を、煙で頭を、指で乳首を❤」
シャマラ「ぱちゅん、ぱちゅん・・・皆の手拍子に合わせて、奥の実りを突いて。吐くたびに、きゅうっ❤」
シャマラ「豊穣の徴は、誰も触れていないのに炎の前で、露をこぼして揺れている。輪の皆が、実る時を待っているわ❤」
僕「うたっ❤おくっ❤ぜんぶっ❤もう、だめっ❤」
シャマラ「歌の終わりに、数えましょう。３・・・ふぅぅ・・・２・・・１・・・❤」
シャマラ「ぜろ❤実って、わたしの愛しい婿❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ❤炎の前に、豊穣の実りが弧を描いた。輪の皆が、拍手をしているわ❤」
シャマラ「ん・・・ちゅる。指についた実りも、いただきましょう。香草より甘く、濃い❤」
シャマラ「まだ、奥の実りがひくひくしている。張り型を抱いたまま、名残を惜しんで。・・・ふふ、正直な門❤」
シャマラ「最後の確かめを。張り型も、指も、使いません。煙を、吹きかけるだけ❤」
張り型がゆっくり抜かれ、僕は焚き火の前の敷物に寝かされた。シャマラさまは香草の煙を深く吸い込み、指一本触れずに、僕の上へ顔を寄せる。
シャマラ「ふぅぅぅぅ・・・❤胸に、首に、豊穣の徴に。歌いながら、煙だけを❤」
僕「けむり、ふきかけられる、だけで・・・❤❤」
（射精）
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ❤煙を吹きかけただけで、実った。まぎれもない、豊穣の器ね❤」
シャマラ「香草の匂いを嗅ぐだけで、頭がほどけて、乳首が尖る体になった。それが、豊穣の婿の印❤」
シャマラ「これからは、焚き火にくべる香草の束が、あなたの合図。煙が立ったら、わたしの膝においで❤」
僕「はい・・・❤煙を、ください・・・❤」
あれから、焚き火の宴のたびに、香草の束をくべるのが僕の役目になった。甘い煙が立ちのぼると、シャマラさまの歌が聞こえてくる。
ひとりで香草を吸っても、もう頭はほどけない。けれど、あの歌が輪の向こうから近づくだけで、僕の膝は勝手に崩れてしまうのだった。
シャマラ「るぅ・・・らぁ・・・今宵も煙が立ちましたね、わたしの愛しい婿❤」
僕「は、はい・・・❤歌を、止めないで・・・❤」
煙が唇に流れ込むより先に、僕はもうほどけていた。
焚き火に香草をくべ、歌と煙に実らされ続ける豊穣の婿として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

夜の泉のほとりでシャマラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、苔むした岸辺に膝をついていた。月明かりが水面を銀に染め、蛍の光が甘い煙の筋の中を漂っている。
九本の線を描かれた夜、集落を抜け出した僕を待っていたのは、泉のほとりで香草を焚く巫女だった。「精霊に尋ねたら、あなたがここへ来ると」。そう言って差し出されたカードの勝負に、僕はなすすべもなく負けた。
白の長髪に羽根飾り、紅の瞳、赤い祭祀の衣。頭ひとつ以上高いシャマラさんが、細い煙管を口から離し、月を仰いで歌うように息を吐いた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤い、いのちだけは・・・❤」
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ❤命は取りません。精霊に、お返しするだけ。」
シャマラ「あなたの命は、森の精霊からの授かりもの。だから、精霊にお返しするの。豊穣の儀という形でね❤」
僕「ほ、ほうじょうの・・・ぎ・・・❤」
シャマラ「ええ。実りを願う、婿の務め。死ぬことなんて、何もないわ。」
シャマラ「ただ、毎夜わたしの祭壇で、精霊に身を捧げるだけ。一生、ずっとね❤」
シャマラ「さあ、衣を脱ぎましょう。精霊の前では、何もまとわないの。月の光だけを着て❤」
細い指が一枚ずつ服を剥いでいく。月明かりに肌がさらされ、脚の間では、おちんちんがもう硬く張りつめていた。
シャマラ「あら・・・豊穣の徴が、もう天を向いている。精霊も、きっと喜んでいるわ❤」
シャマラ「わたしも、衣の胸をひらくわね。煙を分け合うには、肌と肌が近いほうがいいの❤」
赤い祭祀の衣の胸元がひらかれ、褐色の豊かな胸が月光を受けた。シャマラさんは僕の前に膝をつき、煙管を深く吸いこむ。
シャマラ「すぅぅぅ・・・煙を、口に含んで・・・あなたに、口移しで❤」
唇が重なり、甘い煙が口の中へ流れこんできた。蜜と花と、焦げた樹脂の匂い。喉を通った瞬間、頭の奥の固い結び目が、ひとつほどけた気がした。
シャマラ「ふぅぅ・・・吸って。胸いっぱいに。そう、上手ね❤」
シャマラ「吐いて・・・そのたびに、乳首をきゅっ❤吐く息と、指先を、合わせるの。」
僕「はぁぁ・・・❤ちくびっ❤あっ❤」
シャマラ「吸って・・・吐いて、きゅっ。吸って・・・吐いて、きゅっ。息の歌に、合わせてね❤」
シャマラ「頭がほどけていくでしょう？でも、ちゃんと目は覚めている。精霊の煙は、心を奪ったりしないの❤」
シャマラ「もう一口、口移し。すぅぅ・・・ん・・・ちゅ・・・舌の上で、煙をころがして❤」
シャマラ「吐く時は、わたしの胸に向かって。ふぅぅ・・・ほら、あなたの煙がわたしの肌を撫でていく❤」
僕「あまい・・・❤あたまが、ふわふわ・・・❤」
シャマラ「あなたは、あなたのまま。はっきりした頭で、わたしに捧げられていくのよ❤」
頭はふわふわとほどけていくのに、月の光も、蛍の軌跡も、シャマラさんの紅い瞳も、くっきりと見える。その澄んだ意識の中で、乳首だけが熱く脈打っていた。
シャマラ「もう一口。すぅぅ・・・ふぅぅ❤今度は、耳に吹きかけてあげる❤」
シャマラ「耳の奥へ、煙の糸。首すじへ、煙の帯。するする、するする❤」
僕「みみ、けむりがっ❤くびもっ❤」
シャマラ「耳たぶに、唇をあてて・・・ふぅぅぅ・・・煙が、耳の奥で渦を巻いているわ❤」
シャマラ「首すじを、唇でなぞりながら、すぅ・・・ふぅぅ。煙の帯を、肩まで巻きつけてあげる❤」
シャマラ「煙が触れたところに、線を描くわね。指に赤土を・・・首すじに、すうっ。十本目❤」
シャマラ「吐くたびに、乳首をこりこり。右を、きゅっ。左を、くるっ❤」
シャマラさんは泉の縁に座りこみ、僕を膝の上にうつ伏せに寝かせた。香草油の小瓶の栓が抜かれ、甘い匂いがさらに濃くなる。
シャマラ「豊穣の儀には、後ろの門をひらくの。でも、痛いことは何もしないわ。ゆっくり、ゆっくり、ほどいていく❤」
シャマラ「まずは香草油を、手のひらで温めて・・・後ろの門のまわりを、指の腹で、くるり、くるり❤」
僕「ひゃっ❤そこ、はずかしいっ❤」
シャマラ「恥ずかしいのも、捧げものよ。すぅ・・・ふぅぅ❤煙を吸って、力を抜いて❤」
シャマラ「指を、一本。煙を吐くのに合わせて・・・つぷ・・・❤」
吐く息に合わせて、細い指が一本、ぬるりと入ってきた。香草油の温かさと、煙でほどけた体のせいで、痛みはどこにもない。ただ、内側を撫でられる奇妙な熱だけがあった。
シャマラ「ほら、一本入った。中は、あたたかいわね。ゆっくり、出して、入れて❤」
シャマラ「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・吸って、吐いて。吐くたびに、門がゆるむ❤」
シャマラ「門の縁を、内側からくるり。香草油を、奥へ奥へと塗り広げて。あなたの中まで、甘い匂いになるわ❤」
シャマラ「吸う時は、きゅっと締まる。吐く時は、ふわっとひらく。あなたの門は、息と一緒に歌っているのね❤」
シャマラ「では、二本目。指をそろえて・・・つぷ・・・ぬぷぅ❤」
僕「あっ❤ふたつ、はいってっ❤」
シャマラ「くぱ、とひらいて・・・とじて・・・またひらいて。門が、指に吸いついてくる❤」
シャマラ「そして・・・ここ。おなか側の、ふっくらしたところ。奥の実り❤」
二本の指先が、腹の側にある一点を、そっと押し上げた。瞬間、腰の奥から背骨へ、甘い痺れが駆け上がる。
僕「ひあああっ❤そこっ❤なにっ❤」
シャマラ「奥の実り。豊穣の婿が、精霊に捧げる果実。とん、とん、と熟させてあげる❤」
シャマラ「指先で、くるりと撫でて。そっと押して、ゆっくり離して。ほら、実りがふっくら膨らんできた❤」
シャマラ「豊穣の徴には、触れないわ。触れなくても、奥の実りを熟させれば、蜜は勝手にあふれてくるもの❤」
シャマラ「すぅぅ・・・ふぅぅ❤煙を吹きかけながら、とん、とん。乳首を、きゅっ。奥の実りを、とん❤」
シャマラ「豊穣の徴から、とろとろ蜜が垂れてる。泉の岸が、濡れていくわ❤」
僕「でちゃうっ❤なかで、なにかっ❤でちゃうっ❤」
シャマラ「まだよ❤指を、止めて・・・煙も、止める。」
指が奥の実りから離れ、煙の流れも途絶えた。寸前で放り出された体が、シャマラさんの膝の上でびくびくと痙攣する。
シャマラ「出したいなら、誓って。精霊とわたしに。あなたは、何を務めるの？」
僕「ぎ、ぎを・・・つとめますっ❤ほうじょうの儀を、つとめますっ❤」
シャマラ「ふふ・・・いい誓い。腰に、もう一本、すうっ。十一本目❤」
シャマラ「あと一本で、部族の婿。最後の一本は、族長の指で。それまでに、あなたを精霊に馴染ませておくわ❤」
シャマラ「もう一度、口移し。すぅぅ・・・ん・・・誓いの後の煙は、もっと甘いでしょう❤」
シャマラ「指を、もう一度。二本で、中をくつろげて・・・ええ、もう入るわね❤」
シャマラさんは衣の帯を解き、赤い革の腰帯を締めた。その前に据えられていたのは、黒檀色の木彫りの張り型。蔓と花が彫りこまれ、蜜蝋で艶めいている。
シャマラ「これが、豊穣の張り型。森の古木から彫り出したもの。精霊の宿る、儀の道具よ❤」
シャマラ「香草油を、たっぷり。仰向けになって、脚をひらいて。月と、わたしの顔を見ていて❤」
シャマラ「怖くないわ。二本の指で、もうこんなにほどけた門だもの。この子は、あなたを傷つけたりしない❤」
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ❤煙を吐くのに合わせて、ゆっくり・・・ぬぷぅ・・・❤」
僕「あっ❤あああっ❤はいってくるっ❤」
シャマラ「指でほどいたから、ちゃんと受け入れてくれている。蔓の彫りが、門の縁をなぞっていくわ❤」
シャマラ「奥まで・・・奥の実りに、先が触れた。とん❤」
シャマラ「全部、呑みこんだわね。指二本よりずっと長い古木を、あなたの門が、やさしく抱いている❤」
シャマラ「抜けそうなところまで、ゆっくり引いて・・・煙を吐くのに合わせて、また沈めて。ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・❤」
シャマラ「そのまま、ゆっくり揺らすわね。とん・・・とん・・・煙を吐くたびに、奥の実りを❤」
僕「おくっ❤とんとんされてっ❤あたま、ほどけるっ❤」
シャマラ「頭はほどけても、心は起きている。だから、ちゃんと言えるわね。あなたは、何が欲しいの？」
僕「お、おくの・・・みのりをっ❤奥の実りを、ついてくださいっ❤」
シャマラ「ふふ・・・澄んだ声。ほどけた頭で、はっきり言えたわね。精霊も、ちゃんと聞いたわ❤」
シャマラ「もう一度、奥まで・・・とん。引いて・・・また、とん。蔓の彫りが、門の内側を撫でていく❤」
シャマラ「乳首は、吐く息のたびに、きゅっ。耳には、煙の糸を、するする。奥の実りは、張り型で、とん、とん❤」
シャマラ「では、儀を満たしましょう。煙を口移しに、乳首をきゅっ、張り型で奥の実りを、とん、とん、とん❤」
シャマラ「歌うように数えるわね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤実りを、捧げて❤」
（射精）
（射精）
僕「あああああっ❤でてるっ❤おくから、でてるぅっ❤」
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ❤たくさん捧げたわね。泉に、白い実りが落ちていく❤」
シャマラ「お腹の上のも、指ですくって・・・ちゅる。ふふ、精霊にも、わたしにも、甘い実り❤」
シャマラ「月の下で捧げた実りは、泉の精霊がいちばん喜ぶの。あなたは、良い婿になるわ❤」
シャマラ「張り型は、そっと抜くわね。もう、どこにも触れない。泉に漂う煙だけ❤」
張り型が抜かれ、指も唇も離れていった。泉の水面を、甘い煙がゆっくりと這い、岸辺の僕の体を包んでいく。
シャマラ「月が、煙の向こうでにじんでいる。蛍が、あなたのお腹にとまった。精霊が、あなたを見に来たのね❤」
シャマラ「煙の中で、ただ息をして。すぅ・・・ふぅぅ・・・吸うたびに、奥の実りが疼くでしょう❤」
僕「けむり、だけなのにっ❤おくが、またっ❤」
（射精）
シャマラ「ふふ・・・煙だけで捧げたわね。今夜から、あなたはわたしの愛しい婿。毎夜、祭壇で儀を務めてもらうわ❤」
翌朝、焚き火の広場でオルテアさんの指が、僕の胸の真ん中に十二本目を引いた。首に掛けられた花の首飾りは、その夜のうちにシャマラさんの手で外され、煙の祭壇に供えられた。
それから毎夜、岩屋の奥の祭壇で、甘い煙に包まれて儀を務める。朝になると、新しい花の首飾りが掛けられ、夜にはまた祭壇に供えられるのだ。
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ❤今夜も、精霊にお返しの時間よ❤わたしの愛しい婿。さあ、祭壇へ。」
僕「はい・・・❤ぎを、つとめます・・・❤」
シャマラ「ふふ・・・いい返事。煙は、もう焚いてあるわ❤」
香草の焦げる匂いを嗅ぐだけで、僕の奥の実りは疼き始める。
こうして煙の祭壇で豊穣の儀の婿を務め続け、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

煙の祭壇でシャマラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、岩屋の冷たい床の上で動けなくなっていた。石皿で香草が燻り、甘い煙が木彫りの精霊像のまわりをゆっくりと巡っている。
九本の線を描かれた者は、婿入り先を自分で選ぶ。大天幕でその名を口にすると、オルテアさんは肩をすくめて「なら祭壇へ行きな」と言った。岩屋の奥で待っていた巫女は、選ばれたことを確かめるようにカードを差し出し、僕はそれにも負けたのだ。
白の長髪に羽根飾り、紅の瞳、赤い祭祀の衣。シャマラさんは精霊像の前で膝をつき、煙管をくゆらせながら、歌うように僕を見下ろした。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤シャ、シャマラさま・・・❤」
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ❤わたしを、選んだのね。族長でも、若い戦士たちでもなく。」
シャマラ「祭壇の巫女を婿入り先に選ぶ人は、めったにいないのよ。わたしの婿は、毎晩儀を務めるから❤」
シャマラ「だから、聞かせて。なぜ、わたしを選んだの？煙の中で、歌うように答えて❤」
シャマラさんは煙管を深く吸い、僕の顔のすぐ前で、ゆっくりと煙を吐いた。甘い匂いが鼻から喉へ流れこみ、頭の奥がふわりと軽くなる。
僕「け、けむりの・・・においが・・・❤」
シャマラ「ふふ・・・それだけ？歌になっていないわ。もう一度、煙を吸ってから❤」
シャマラ「その前に、衣を脱ぎましょう。精霊の前では、何もまとわないの。祭壇の火だけを着て❤」
細い指が一枚ずつ服を剥いでいく。祭壇の火に照らされた脚の間で、おちんちんはもう硬く張りつめていた。
シャマラ「あら・・・豊穣の徴が、もう天を向いている。精霊像も、あなたを見ているわ❤」
シャマラ「わたしも、衣の胸をひらくわね。煙を分け合うには、肌と肌が近いほうがいいの❤」
赤い衣の胸元がひらかれ、褐色の豊かな胸が火明かりに揺れた。シャマラさんは僕を精霊像の前の毛皮へ招き、その背後から長い腕で抱きこむ。
シャマラ「すぅぅぅ・・・煙を口に含んで・・・振り向いて。口移しで、あげる❤」
振り向いた唇に、柔らかな唇が重なった。甘い煙が口いっぱいに流れこむ。蜜と花と焦げた樹脂の香り。喉を下りた瞬間、胸の奥の結び目がひとつほどけた。
シャマラ「ふぅぅ・・・吸って。胸の底まで。そう、ゆっくり❤」
シャマラ「吐いて・・・そのたびに、乳首を、きゅっ❤息と指を、ひとつの歌にするの。」
僕「はぁぁ・・・❤ちくびっ❤あっ❤」
シャマラ「吸って・・・吐いて、きゅっ。吸って・・・吐いて、くるっ。右と左で、歌の調子を変えて❤」
シャマラ「頭がほどけていくでしょう？でも、目ははっきりしている。精霊の煙は、心を奪わないの❤」
シャマラ「もう一口、口移し。すぅぅ・・・ん・・・ちゅ・・・舌の上で、煙をころがして、飲みこんで❤」
シャマラ「吐く時は、わたしの胸に向けて。ふぅぅ・・・あなたの煙が、わたしの乳首を撫でていく❤」
シャマラ「あなたはあなたのまま、澄んだ頭で、わたしを選び直すのよ。何度でも❤」
僕「あたま、ふわふわするのに・・・ぜんぶ、みえる・・・❤」
シャマラ「ええ、それが精霊の煙。さあ、もう一度答えて。なぜ、わたしを選んだの？」
僕「シャマラさまの・・・こえが、うたみたいで・・・❤」
シャマラ「ふふ・・・少し、歌に近づいた。ご褒美に、耳へ煙を。ふぅぅぅ・・・❤」
シャマラ「耳の奥へ、煙の糸。首すじへ、煙の帯。肩から背中へ、するする、するする❤」
シャマラ「耳たぶに唇をあてて、ふぅぅ・・・煙が耳の奥で、くるくる渦を巻く。精霊が、あなたの頭の中を覗いているの❤」
シャマラ「首すじを唇でなぞりながら、すぅ・・・ふぅぅ・・・肌の上に、見えない歌を書いていくわ❤」
シャマラ「煙が撫でたところに、線を描くわね。指に赤土を・・・首すじに、すうっ。十本目❤」
シャマラ「吐くたびに、乳首をこりこり。吸う時は、指をとめて。吐く時だけ、きゅうっ❤」
僕「はくときだけっ❤ちくび、まってるっ❤」
シャマラ「ふふ・・・体が、息の歌を覚えたのね。吐く前から、乳首が待ちわびている。いい婿になれるわ❤」
シャマラさんは僕の体を毛皮の上へそっと導いた。香草油の小瓶の栓が抜かれ、甘い匂いが煙と混ざって岩屋を満たす。
シャマラ「儀のために、後ろの門をひらくわ。痛いことは、何もしない。ゆっくり、ほどいていくだけ❤」
シャマラ「香草油を、手のひらで温めて・・・門のまわりを、指の腹で、くるり、くるり。すぅ・・・ふぅぅ❤」
僕「ひゃっ❤そこは・・・はずかしいっ❤」
シャマラ「恥ずかしさも、精霊への捧げもの。煙を吸って、力を抜いて。・・・指を、一本❤」
吐く息に合わせて、細い指がぬるりと入ってきた。香草油の温かさと、煙でほどけた体のせいで、痛みはどこにもない。
シャマラ「つぷ・・・一本、入ったわ。中は、あたたかい。ゆっくり、出して、入れて❤」
シャマラ「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・吐くたびに、門がふわっとゆるむ。吸うたびに、きゅっと指を抱く❤」
シャマラ「門の縁を、内側からくるり。香草油を、奥へ奥へと塗り広げて。あなたの中まで、祭壇の匂いになるわ❤」
シャマラ「指を入れたまま、乳首も、きゅっ。前と後ろが、同じ歌を歌いはじめた。ふふ・・・門が指を締めつけてくる❤」
シャマラ「では、二本目。指をそろえて・・・ぬぷぅ❤」
僕「あっ❤ふたつっ❤ひろがってっ❤」
シャマラ「くぱ、とひらいて、とじて。また、ひらいて。門が、指に吸いついてくるわ❤」
シャマラ「そして・・・ここ。おなか側の、ふっくらした実。奥の実り❤」
二本の指先が、腹の側の一点をそっと押し上げた。腰の奥から背骨へ、甘い痺れが一気に駆け上がる。
僕「ひあああっ❤そこっ❤なにかっ❤」
シャマラ「奥の実り。豊穣の婿が、精霊に捧げる果実。とん、とん、と熟させてあげる❤」
シャマラ「豊穣の徴には触れないわ。触れなくても、奥の実りを熟させれば、蜜は勝手にあふれてくるもの❤」
シャマラ「煙を耳に吹きかけて、奥の実りを、とん。乳首を、きゅっ。奥の実りを、とん。豊穣の徴から、蜜がとろとろ❤」
僕「でちゃうっ❤おくから、なにか、でちゃうっ❤」
シャマラ「まだよ❤指を止めて・・・煙も止める。祭壇の火の音だけ、聞いていて。」
指が奥の実りから離れ、煙の流れも途絶えた。寸前で放り出された体が、毛皮の上でびくびくと跳ねる。
シャマラ「今度こそ、歌って。あなたは、誰の、何になるの？精霊像に、聞こえるように❤」
僕「シャ、シャマラさまの・・・むこに、なりますっ❤シャマラさまの婿にっ❤」
シャマラ「ふふ・・・きれいな歌。腰に、もう一本、すうっ。十一本目。わたしの愛しい婿❤」
シャマラ「あと一本は、族長の指で胸の真ん中に。それまでに、あなたを精霊の婿にふさわしく、ほどいておくわ❤」
シャマラ「指を、もう一度。二本で、中をくつろげて・・・ええ、もう入るわね❤」
シャマラさんは赤い革の腰帯を締めた。その前に据えられたのは、黒檀色の木彫りの張り型。蔓と花が彫りこまれ、蜜蝋でなめらかに艶めいている。
シャマラ「これが、豊穣の張り型。森の古木から彫り出した、精霊の宿る道具。香草油を、たっぷりとね❤」
シャマラ「仰向けになって、脚をひらいて。精霊像と、わたしの顔を見ていて。すぅ・・・ふぅぅ・・・ぬぷぅ❤」
僕「あああっ❤はいってくるっ❤ほられてる、つるがっ❤」
シャマラ「指でほどいたから、ちゃんと受け入れている。蔓の彫りが、門の内側をなぞっていく。奥まで・・・とん❤」
シャマラ「全部、呑みこんだわね。指二本よりずっと長い古木を、あなたの門がやさしく抱いている❤」
シャマラ「吐く息に合わせて、とん。吸う息で、ゆっくり引いて。また吐いて、奥の実りを、とん❤」
シャマラ「乳首は指で、きゅっ、くるっ。耳には煙の糸を、ふぅぅ。あなたの全部が、儀の歌になっていく❤」
僕「おくっ❤とんとんっ❤またでちゃうっ❤」
シャマラ「まだよ❤張り型を奥で止めて・・・動かさない。さあ、最後の誓いを❤」
シャマラ「わたしの婿は、毎晩何を務めるの？歌うように、澄んだ頭で、はっきりと❤」
僕「ま、まいばん・・・ぎを、つとめますっ❤毎晩、儀をさせてくださいっ❤」
シャマラ「ふふ・・・精霊も、わたしも聞いたわ。では、儀を満たしましょう。煙を口移しに、乳首をきゅっ、奥の実りを、とん、とん❤」
シャマラ「歌うように数えるわね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤実りを、捧げて❤」
（射精）
（射精）
僕「あああああっ❤でてるっ❤おくから、でてるぅっ❤」
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ❤たくさん捧げたわね。精霊像の足もとまで、白い実りが飛んだわ❤」
シャマラ「お腹の上のも、指ですくって・・・ちゅる。ふふ、香草よりも甘い実り❤」
シャマラ「精霊像の前で捧げた最初の実り。明日の朝、香草と一緒に供えましょう。あなたが婿になった印に❤」
シャマラ「張り型は、そっと抜くわね。もう、どこにも触れない。煙に包まれて、眠るだけ❤」
張り型が抜かれ、指も唇も離れていった。シャマラさんは僕の隣に寄り添い、祭壇の石皿に香草をひと束くべる。煙が毛皮の上の二人を、ゆっくりと包みこんでいった。
シャマラ「目を閉じて。すぅ・・・ふぅぅ・・・煙の子守歌よ❤」
シャマラ「わたしの胸に、頬をあずけて。髪を撫でて、背中を撫でて。煙と一緒に、夜の底へ沈んでいきましょう❤」
シャマラ「精霊像も、もう目を閉じたわ。祭壇の火が、ぱち、ぱち。香草の束が、ほろりと崩れて❤」
シャマラ「眠りに落ちながら、奥の実りが、ひくひく疼いているでしょう。煙だけで、また捧げてしまいそう❤」
僕「けむりに、つつまれてるだけで・・・❤あっ、ああっ❤」
（射精）
シャマラ「ふふ・・・眠りながら捧げたわね。今夜から、ここがあなたの寝床。毎晩、わたしの隣で煙に包まれて眠るのよ❤」
翌日、焚き火の広場でオルテアさんの指が、僕の胸の真ん中に十二本目を引いた。その夜から、僕の寝床は煙の祭壇の毛皮の上になった。
毎晩、香草が焚かれ、口移しの煙と乳首への指で儀が始まる。指でほどかれ、張り型で奥の実りを捧げ、最後はシャマラさんの隣で煙に包まれて眠る。
シャマラ「すぅ・・・ふぅぅ❤わたしの愛しい婿。今夜も、なぜわたしを選んだのか、歌って❤」
僕「シャマラさまの・・・むこ、だから・・・❤」
シャマラ「ふふ・・・まだ歌になっていないわ。今夜も、歌えるまで煙をあげる❤」
香草の匂いが岩屋からもれてくるだけで、僕の足は祭壇へ向かってしまう。
こうして煙の祭壇で豊穣の儀の婿を務め続け、主人公の物語はその幕を閉じた。
